¡Lasaña para desayunar!
Bien pensado, cariño.
Mantente alejado de ella.
Es para todo el mundo esta noche.
Para eso quedan dos comidas.
Hola.
Hola, coronel, ¿qué pasa?
Mamá, ¿podría venir Ivan a cenar?
No, señor,
porque esta noche toda la
familia va a venir a cenar,
porque vamos a votar a dónde vamos
a ir de vacaciones este año.
Una votación con una mancha moral,
ya que los votos están reservados
para los adultos que tienen casa.
Porque nadie quiere ir al lugar
de nacimiento de Edgar Allan Poe.
El maldito coronel me ha jodido y
ha borrado su nombre de mi petición.
Estoy intentando anular esta
estúpida regla que instauró el club
prohibiendo los puros en un radio
de 13 metros del salón principal.
Cuando mi país instauró una ley
que les permitía ahogar
a niños de 14 años,
dijiste: "Esas cosas pasan".
Acabo de comprar una caja de
El Conquistador Especiales.
Y se merecen ser fumados en
una buena butaca de cuero,
no fuera al lado de una fuente
en una zona infestada de arañas.
No quiero esto en mi casa.
No puedo fumar en casa,
no puedo fumar en el club.
Quizás Stella tenga hueco
en su caseta de perro.
¿Dónde está, a todo esto? No
la he visto desde esta mañana.
No sé dónde está Stella.
Creo que tiene algo que ver
con el collar eléctrico
que tuve que ponerle
porque no paraba de escaparse.
Quizás le diga a Jay que
pensaba que era un lazo.
Era él quien quería
agujerearle las orejas.
Hola cariño, tu desayuno
está en la mesa.
¿Qué es esto?
Déjame adivinar. El tío
del anuncio de colonia.
Le he puesto nombre. Es Giovanni.
Está enamorado de mí.
Bueno, va a dejarte por mí.
Lo siento. No pretendíamos que pasase.
- ¿Qué es eso?
- La tostada, la tostada está lista.
Esos hermanos rusos que están
alquilando el piso de arriba,
- ¿se han...?
- Ido.
Porque ya han pasado 30 días, ¿vale?
Y las reglas son muy claras.
Sé todo sobre los derechos
de los okupas, Mitchell.
¿Por qué tienes que tratarme siempre
como si fuese un irresponsable...?
¡Idiota!
Los hermanos rusos querían
quedarse una noche más.
Así que cogí el dinero y
no le dije nada a Mitchell
y ahora no se van.
Tenemos okupas.
Primero termitas, ahora okupas.
Al menos las termitas
no fueron mi culpa.
Mira esta preciosa mesita
que alguien ha dejado en la calle.
- ¿Necesitas que te eche una mano?
- No, es ridículamente ligera.
- ¿Tortitas para "mi amore"?
- "Grazie".
No sé qué es más pegajoso,
vosotros dos o la barbilla de Luke.
Qué raro. No he desayunado aún.
Vais a tener que perdonarnos.
Vuestro padre y yo vimos una
película muy romántica anoche.
Vale, Google,
pon la banda sonora de
"Espagueti para Pepe".
Reproduciendo banda sonora.
Mi scusa.
Cuidado con las zapatillas nuevas.
¿Qué? ¿Tienes otro par de zapatillas?
¿Qué te están pagando en
ese trabajo en el club?
Son las propinas, mamá.
Hay una mujer, le sostengo
la puerta... diez pavos.
Le llevo un té helado con
limón, otros diez pavos.
Las mejores propinas que yo conseguí
fueron cuando pasamos el sombrero
tras la actuación de mi grupo de
improvisación, "Regla de tres".
Éramos conocidos por nuestros
sketches, canciones parodia
y desnudez frontal total.
¿Hola?
Os habéis quedado sin zumo de naranja.
Entiendo.
Tengo que salir a por zumo de naranja.
Sí, entiendo.
¿Mitchell?
Tengo que salir a por zumo de naranja.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Gracias por venir.
Tengo un problema con los rusos.
Estar casado con un Pritchett es genial.
- ¡Muy genial!
- ¡Lo mejor!
Pero pueden ser un poquito críticos.
- Casi opresivos.
- Son monstruos.
Es eso por lo que nosotros tres
hemos formado una alianza secreta
para ayudarnos los unos a los otros
a cubrir nuestros pequeños errores.
Como el pasado diciembre,
cuando, precipitadamente, compré
un atrezo muy caro
para una casa abierta.
Muchas gracias por esconderlo.
Claire me mataría.
Y solo puedo devolverlo hasta el lunes.
No te preocupes.
¡Hola!
¡Bienvenido a casa!
- Vienes muy pronto, ¿no?
- En realidad no.
Ahí está esa sonrisa que adoro.
- ¿Por qué no me llevas a comer?
- Vale.
¿Qué ha pasado aquí, de todas formas?
¿Te has colocado con los
rotuladores de Joe de nuevo?
Así que ahora tengo rusos que
dan miedo y que no se van.
Tendremos un pequeño espacio de tiempo
cuando Mitchell se vaya al gimnasio.
Normalmente estira,
se da una vuelta por el vestuario
y luego se come un yogur helado.
Vosotros encargaros de los
rusos y yo distraeré a Mitch.
- ¿Algo más?
- Sí.
Nuestra puerta está rota
y Stella no para de salirse a la calle.
Le he comprado un collar eléctrico.
Yo pensé en comprar uno
cuando Luke era más joven.
Claire terminó por sacudir una
lata con monedas delante suyo.
Se ha asustado y se está escondiendo.
Tenemos que encontrarla antes de
que lo haga Jay y vea el collar.
Me ha advertido muchas veces que
no compre uno porque son crueles.
De acuerdo, nos encargaremos
primero de los rusos,
luego iremos a buscar a Stella
antes de la gran votación.
No tenemos mucho tiempo.
Tenemos que irnos.
En realidad, yo he pedido un bocadillo.
- ¿No ha llegado Rainer todavía?
- No, ha llegado.
Me ha firmado una foto
que no le he pedido
y ha ido al baño.
Ahí está su hija.
Nunca antes he conocido
a la hija de un novio.
Quiero decir, salí
con el padre de Stacy,
pero la conocía desde,
en plan, la guardería.
¿Estás nerviosa? Quiero decir,
¿cómo podría salir mal esto?
Es una adolescente. Es
en lo que sobresales.
Lo sé.
Supongo que es solo que
este tío me gusta de verdad
y quiero ser capaz de mostrarle
que puedo encajar en las partes
más complicadas de su vida.
Hola, princesa.
- ¡Hola!
¿Seis personas me grabaron discutiendo
con esa revisora de parquímetros
y nadie ha pillado
este adorable momento?
- Así que, tú debes de ser April.
- ¿Sí?
April, ese tono.
Cogeré una silla.
Perdón. Eso es trabajo.
Tengo que cogerlo.
Soy Hayley, la...
- ¿Última?
- ¡Sí!
Riada en Mohave que necesitan que cubra.
El agua ha subido muy alto
en el hogar de ancianos.
Ya sabéis, si un cachorrito
flota en una caja de pizza,
podría volverse nacional.
Maldita sea. ¡Nuestro día!
Iré donde mamá y Jeff.
No, no, se supone que íbamos a
conocernos la una a la otra hoy.
Puedo vigilarte.
- ¿Porque tengo 4 años?
- Ese tono.
¿Estás segura?
Sí. Día de chicas. Nos
reuniremos contigo luego.
Vale, gracias por entenderlo, cariño.
- No hay problema.
La tragedia golpea.
Docenas han muerto.
Y el último punto del
día es nuestra entrada
en la Expo Internacional
du Closet de este año.
- ¿Qué tenemos?
- Vale, todos sabemos
que los europeos prefieren
líneas fuertes pero simples
que es por lo que pienso
que deberíamos apostar por el Trafalgar.
Interesante.
Es robusto, digno de confianza.
Por otro lado, el Matterhorn es una
opción para sacudir un poco las cosas.
Pensad en lo que los daneses
hicieron en el 2002.
También válido.
Es audaz, novedoso.
Tengo que coger esto.
Un asunto de derechos civiles en el
club con el que tengo que lidiar.
- Hola.
- ¿Qué es tan gracioso?
- ¿De qué os reís?
- Es tan mono
lo nerviosa que estás
por tu primera expo.
Es como si, cada vez que damos una idea,
tuvieses que mirar a tu
padre para ver qué piensa.
Yo no hago eso.
No hago eso para nada, Dom.
Quizás es lo que haces tú
con tu padre. Así que...
Gary no firmará mi petición a
menos que yo firme la suya.
Hará un día frío en el infierno
antes de que ese hippie
juegue al golf en chancletas.
¿Dónde estábamos?
Estaba a punto de tomar mi decisión
entre el Trafalgar y el Matterhorn.
Tengo el traje de poder,
el despacho de la esquina.
No se instala un armario en esta ciudad
sin que yo lo sepa.
Pero una decisión
importante y de repente...
soy una niñita con coletas
y zapatos Mary Jane
mirando a papi para que me
diga que soy inteligente.
Es una decisión demasiado importante
como para tomarla ahora mismo.
Voy a cogerme el resto del
día para pensar en ello.
Vale, pero en Múnich necesitan
saberlo para las 5:00.
Lo sé, pero es una decisión difícil.
¿Lo es?
Hola, te he traído la
ropa para esta noche.
Gracias cariño, eso es muy amable.
- ¿Cómo va con...?
- El wi-fi no va
y todo este sitio huele
como a fideos instantáneos.
Mamá, esta es April, la hija de Rainer.
- Un placer conocerte.
- Hola.
Voy a buscar el baño de chicas.
¿Tienen de eso en estas fábricas?
Tenemos, sí. Justo al final del pasillo.
- Justo al final del pasillo.
- Gracias, eco.
¿Qué es tan gracioso?
Solamente tú lidiando con
una chica adolescente.
No es tan fácil como parece, ¿verdad?
Perdóname. Lo estoy haciendo bien.
Hola, chiquilla.
¿Te veremos esta noche para la
gran votación de vacaciones?
Apuesta por ello. ¿Importa si llevo
a una adolescente inaguantable?
Qué más da una más.
Escucha, voy a pasarme por el club
y conseguir una última firma
para mi petición de los puros.
¿Has decidido ya el
armario para la expo?
- Porque estaba pensando...
- ¡No! No, no, no. No, gracias.
Te lo haré saber cuando
haya tomado mi decisión.
Claro. El sandwich tiene buena pinta.
¿La tiene? ¿Te parece
que tiene buena pinta?
Porque eso no significa
que sea un buen sandwich.
No lo es. De hecho, no
es un buen sandwich.
¡De acuerdo!
Os veo esta noche.
- Simplemente hazlo.
- Vale.
¿Luke?
¿Colega?
Kevin, ¿era ese mi nieto
yéndose en ese deportivo?
Sí, lo era.
Vaya tonito en esa
respuesta. ¿Qué está pasando?
Maggie Braithwait tiene algo
de trabajo para él por su casa.
Tiene ojo para los jóvenes.
¿Debería preocuparme?
Puede que intente
presionarle un poco, pero...
Luke es un chico listo, ¿verdad?
¡Maldita sea!
Gracias a Dios que estás aquí.
Puedo oír a los rusos arriba
riéndose de nuestra democracia.
- De acuerdo, ¿procedemos?
- No. Yo trabajo sola.
Si oyes dos cuerpos golpear
el suelo, está hecho.
Si oyes tres, uno de ellos ha
intentado levantarse de nuevo.
Vale...
¡Lo siento!
¡Phil!
¡Mitchell!
Vaya, que locura. ¿Es este tu gimnasio?
Sí.
Justo iba a la oficina de correos.
¿Te importa acompañarme?
Siempre son rápidos.
Bueno, en realidad, tengo que...
No tengo mis llaves.
Deben de habérseme caído.
No. Bueno, te ayudaré
a revisar el gimnasio.
¿Recuerdas qué máquinas estabas usando?
Todas ellas.
Pusimos patas arriba el gimnasio.
Realmente nos costó un buen rato,
porque Mitchell no
hacía más que perderse.
Pero aun así necesitaba
un poco más de tiempo.
Perdona que nos haya costado tanto.
No puedo pasar por alto unas
rebajas en una librería.
Quiero decir, por un
dólar tantas revistas
como puedas meter en el coche.
Sí, National Geo...
Tierra de salvajes.
¿Cómo de viejas son estas?
Hola, cariño.
Hola, Phil, sé que ya has ido a
la tienda a por zumo esta mañana,
pero, ¿puedes volver y coger
algo de vino para esta noche?
Claro.
Ciao, bella.
¿Has ido a por zumo de
naranja esta mañana?
Que coincidencia. Cam también.
Es una coincidencia.
Es... verdaderamente...
Hola.
¿Qué quieres?
Todos los días llevo a Joe a un
parque en el vecindario ruso.
Nos gusta ese sitio.
He cogido algunas frases
que las niñeras rusas le
dicen a los niños rusos.
Se ha acabado el tiempo de juego.
¿Quién...?
Sois unos chicos malos. Es hora de irse.
¿Crees que va en serio?
Toda mujer con esa pinta y que
hable ruso debe estar conectada.
Dile adiós a tu amigo.
Es hora de la siesta.
Debe conocer al carnicero.
Estoy seguro de que
podemos arreglar algo.
¿Queréis palitos de pollo?
¡Mis manos no, por favor!
Bueno, es bastante simple, Mitch.
Tocas todo
y cuando el tío de la grúa aparece
y ve tus manos sucias
sabe que eres un profesional.
También di correa del
ventilador tanto como puedas.
¿Mitchell?
- Hola.
- El panda rojo ha escapado del zoo.
- ¿Panda rojo?
- ¡El nombre en clave de Mitchell!
Lo he retenido tanto como
he podido y se ha escapado.
Vale, bueno, ¿cuánto tiempo tenemos?
No estoy seguro. No sé
del todo dónde estoy.
Todo lo que puedo ver es...
- Ahí está tu casa.
- ¿Qué?
- Cam.
- ¡Hola, cariño!
Ahórrate el encanto sureño, Scarlett.
Phil claramente estaba
- intentado mantenerme alejado de aquí.
- ¿Qué?
Sí, he perdido mis llaves
y de repente aparece y...
¿Tiene esto algo que ver
con golpe que oímos arriba?
Mitchell, digo esto con amor,
pero te estás desquiciando.
Las sospechas, las acusaciones,
la actuación sexual mecánica...
¿A dónde ha ido Mitchell?
Sí, yo... pero no soy médico,
así que si piensas que
está pasando algo arriba,
por favor, vayamos a echar un ojo.
¿Sabes? Por otra parte,
si fuese médico,
te diría:
"¿Qué pasa con todas esas
teorías de la conspiración?".
Es una paranoia de manual.
Todo el mundo habla de eso.
Pero de nuevo, no soy
médico, así que, ¿vamos?
Bueno, ya sabes, hay 30 formas
distintas de pedir perdón en ruso.
Lo siento.
Quizás estaba paranoico.
Disculpa aceptada
y perdona por llamar mecánica
a tu forma de hacer el amor.
En realidad me gusta mucho tu personaje
de profesor de colegio tímido.
El Conquistador Especial.
La marca de mi padre.
Eso no explica el
pintalabios, de todas formas.
No, mi padre ni siquiera
se pone cacao de labios.
Dice que es un bálsamo de huida.
- ¿Abuelo?
- Joder.
Sabía que debía haberme
saltado ese ámbar.
¿Dónde está tu camiseta?
La Sra. Braithwait quería
que moviese unas cajas
y me dijo que me quitase la
camiseta para que no se ensuciase.
Pero me siento sucio de todas formas.
Coge tu camiseta. Nos vamos.
Luke, metamos esos pantalones
sucios y ajustados en la lavadora.
Hola.
¿Cómo estás? Estoy aquí para recoger
a mi nieto de apenas la edad legal.
Te reconozco.
Del club, ¿verdad? Eres ese...
luchando contra esa estúpida
norma nueva de los puros.
¿Me perdonáis? ¿Dónde
ha puesto mi camiseta?
Danos un minuto, chico. Es una
regla estúpida, ¿no es así?
Es terrible.
Mi último marido adoraba
fumar en el salón principal.
¿Es esa la colonia de
quien me ha hecho ponerme?
Cajas, ¿verdad?
Tengo una petición aquí.
¿Por qué no la lee rápidamente?
Quizás quieras firmarla.
No estoy segura de que
sea un buen momento.
Mi cuello...
Luke, vete para allá.
Pon tus dedos mágicos a trabajar.
¿Cómo conoces mi cuerpo tan bien?
Justo ahí donde la X.
Parece relajada. Debería parar.
Todavía no.
Si lo hace más fácil,
solo sostén el boli
y yo moveré el papel debajo.
Si hubiese sabido que eras tan bueno
te habría puesto a hacerme los pies.
Ahora llega ahí. Está trabajando
su camino hasta abajo.
Probablemente con solo
tus iniciales valga.
¿Sabes qué?
Si no te importa, firmaré esto luego,
te lo mandaré a casa con Luke.
De acuerdo, vamos.
Hemos acabado.
Vale, pero...
vas a firmarlo seguro, ¿verdad?
Seguro, lo prometo.
Adiós.
Luke, probablemente deberíamos subir
y darle la vuelta a ese colchón.
Luke, lo siento.
Se me había olvidado que tu madre te
necesita en casa para tu clase de piano.
- Vamos.
- Tengo que irme. Nos vemos.
Te ha costado un rato.
Por favor, han sido 10 segundos extra.
¿Qué podía haber ocurrido?
Me ha pedido que hiciese flexiones
mientras se ponía su vestido de boda.
Vaya, ha ido directa a la Sacudida
de Manos de la Luna de Miel.
¿Tiene nombre?
¿Tú padre y tú nunca habláis?
Vale, hemos buscado a
Stella en todos lados.
- Ni rastro.
- Todavía.
No te preocupes, la encontraremos
antes de que la cabra gris lo haga.
- ¿Quién?
- Jay.
Vamos, chicos,
empleé mucho tiempo en
esos nombres en clave.
Vale, rápido, porque le saca una foto
todos los días a la misma hora
porque le está haciendo un álbum.
Cuidado, cuidado. Creo que
Mitchell nos está mirando.
Vale, creo que he enfriado
sus sospechas esta mañana.
Reíos y dispersaos.
- Hola, mamá. ¿Vino tinto?
- Gracias.
- El abuelo dijo que te gustaría.
- ¿De verdad?
Bueno, ¿a quién le
importa lo que piense?
¿Solo porque a él le guste algo, se
supone que me tiene que gustar? Irreal.
Y por supuesto, es asqueroso.
Vale, bueno, me lo llevaré entonces.
¡No, no! No hay necesidad de
sacar las cosas de quicio.
Me lo beberé sin más.
¡Hola! ¿Alguna noticia de tu padre?
Me mandó un mensaje hace como dos horas.
Le conté cómo mantenías el coche
en marcha mientras repostabas
y que podíamos haber volado.
Pero le has contado las cosas
divertidas también, ¿verdad?
Nos hemos tomado esa galleta grande,
me diste la espalda rápido y
me metiste el pelo en la boca.
¿Para qué era eso?
Mi amiga Betsy tiene un
Instagram para cosas tristes.
- No estaba...
- No, está bien, yo no juzgo.
Llevo protector en las uñas.
Sí, lo sé, qué cabeza de chorlito.
Oye, hablando de esa delicadeza local...
No voy a votar para ir a Boston
solo para ver en qué lugar de América
se quitó los pañales el primer fantasma.
¿Te importa quitarme el
pintalabios del cuello
a donde te me has tirado?
Oye... ¿y por qué no
hay zumo de naranja?
Mi mamá fue a por él esta mañana.
¿En serio?
¿Eso es lo que ves interesante?
Será mejor que haga ya las
maletas para el SeaWorld.
Eh, chicos, ¿habéis visto a April?
Acabo de verla hace un minuto.
Me ha hecho posar para algo de
Instagram que hace su amiga.
¿Qué es esto?
Ropa que no viene de
un centro comercial.
Espera, espera. Se supone
que tengo que vigilarte.
Voy a casa de Betsy. Mi
Uber está en la puerta.
¿Quién es Betsy? ¿Están
sus padres en casa?
Y tienes 14 años. No vas a
ir en Uber a ninguna parte.
Además... ya puedes
olvidarte del maquillaje
porque pareces una prostituta
en una convención de electrónica.
Ahora ve a desmaquillarte
y ayuda a poner la mesa.
¿Qué? No estoy acostumbrada
a ser tan parental, ¿vale?
No, has hecho un gran trabajo.
Gracias.
Es que me sentía rara
porque estabas ahí parada
y eres una experta.
Apenas soy experta.
Sigo...
Sigo teniendo cosas en las que trabajar.
¿Igual no debería haberla
llamado prostituta?
Tienes que divertirte con ello.
Oye, papá.
Siento haberte gritado hoy.
Es solo que con todo esto
de la decisión de la Expo...
Odio sentirme como una niña que
necesita la ayuda de su papá.
Pero supongo que no hace
daño recurrir al hombre
bordándolo durante 25 años, ¿verdad?
No.
Y el mejor consejo que ese hombre
podría darte es que sigas tu instinto...
porque eres buena en esto.
Gracias, gracias.
Y... he tomado mi decisión.
Voy a inclinarme por el Matterhorn.
Mierda.
¡Mirad a quién he encontrado!
¡Gracias a Dios!
Esta es la primera vez que
me alegro tanto de verla.
Vamos a quitarle este collar
eléctrico antes de que él...
¡Hola, chicos!
Ahí está mi pequeña.
Vosotros dos, meted esto en casa.
Tengo un par más en el maletero.
Un poco de ayuda, colega.
- ¿Al otro lado de la puerta?
- ¡Venga, Phil!
¿Es que ellos no pueden volver?
- ¿Qué pasa?
- Nada.
Vale, coge eso.
¡Mamá!
¿Qué te pasa? Recógelo.
Sí, vamos a ello. Vamos a cogerlo.
¿Qué demonios te pasa?
¿Por qué estás haciendo ese ruido?
No creo que eso...
Venga, cuando hayas terminado
vuelve porque hay más.
Hecho.
¿Qué demonios es eso?
¿Es un collar eléctrico?
No lo sé, pero esta es
una cara asombrada
porque no he visto algo así en mi vida.
Así que obviamente lo compraste tú.
No quería que Stella saliera a la calle.
¡Para eso sirve la correa!
Eres una mala dueña de
perros. ¡Mala dueña de perros!
- ¿Por qué lo tenías tú?
- Yo sé por qué.
Sí, porque están trabajando juntos.
Allá vamos.
Deberías haber oído
esta mañana su paranoia
sobre... ¿los arrendatarios rusos?
Me alegro de que sacaras lo de los rusos
porque... ¡mira lo que he encontrado!
Ese es mi "Conquistador Especial".
Gloria me lo quitó esta mañana.
Déjame adivinar,
justo antes de que se fuera
a comprar zumo de naranja...
- Así es...
- Solo que no fue.
¡Estaba con Cam
deshaciéndose de los okupas
mientras a mí me retrasaba ese hombre!
¡Me ayudaron a esconder un reno!
¿De hace un año?
Quién sabe durante cuánto
tiempo se ha fraguado esto.
Ha sido un complot,
cubriendo los errores
de los unos y los otros,
antes de que tuviéramos siquiera
la oportunidad de avergonzarlos.
Ya que esta pequeña alianza
tomó la decisión de ir
a nuestras espaldas,
quizá nosotros deberíamos
tomar una decisión sin ellos...
Como dónde irnos de vacaciones.
¿Qué?
¿Qué? ¡No!
- No podéis hacer eso.
- Me gusta. Me gusta.
Hagámoslo. Vamos a votar.
Sí. Lo tenemos.
Muy bien. Hemos llegado a un veredicto.
Redoble de tambor, por favor.
Suficiente.
Esta familia se va a ir a...
- ¡Italia!
- ¡Sí!
- ¡No!
- ¡Eso es genial!
¡Es genial, chicos!
Lo mejor de todo es que se
piensan que fue idea suya.
¿Qué estás haciendo?
Estoy haciendo un plato italiano
que la madre de Jay solía hacer.
Lasaña para desayunar.
Bien pensado, cariño.
Hola.
Hola, cariño, tu desayuno
está en la mesa.
¿Qué es esto?
Le he puesto nombre. Es Giovanni.
Sigo pensando en esa película de anoche.
Elegiste una buena.
Solo los italianos podrían
hacer algo tan romántico.
Tortitas para "mi amore".
"Grazie".
Sin ofender, papá, pero no estoy
segura de que estas revistas
sean la mina de información
que pensaste que serían.
¿De qué estás hablando?
Glaciares: ahora y siempre.
Canadá: nuestro misterioso
vecino del norte.
No odies estas fotos
de las tribus perdidas.
Eso que cuelga de su falda
es una cabeza humana.
Chicos, estas revistas
nos remontan a un tiempo
cuando el hombre tenía que
buscar y luchar por su comida.
Vosotros lo tenéis muy fácil hoy en día.
Podéis tumbaros comiendo
aperitivos diciendo:
"Vale, Google, atenúa
las luces de la cocina"
Por supuesto.
Adelante, papá.
Vale, Google,
muéstrame un vídeo de un canguro
jugando al bádminton con un pirata.
Hecho, reproduciendo en YouTube.
¿Qué?
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-