Tareas pendientes:
- Convertir de UTF8 a ANSI.
- Modificar Reduce para que no reduzca mas de 900 ms.
- Evaluar si decidir el metodo de optimizacion segun la cantidad de lineas de mas de 25 CPS (3 o 4)
- Creditos... Evaluar si poner solo al final o hacer full creditos en el lugar donde encontremos un pattern.
- calidad (720p,1080p)
- probar distintos metodos: [1][-1][2][-2][3][-3] [-1][1][-2][2][-3][3]
- curl en servidor
- campo de posicion de tiempo donde ubicar créditos
- créditos
- crear la descripción para la subida subdivx (avisar si supera el límite caracteres)
- pantalla del resultado de la optimización puede mostrar (podría ser un modal en la misma pantalla):
	porcentaje de lineas optimizadas
	cantidad de lineas optimizadas
	total de lineas que superaban los 25 cps originalmente
- pantalla para errores
- tratar líneas de menos de 1 segundo
- login
- permitir mas filas de codec/formato/grupo
- generar descarga de un subtitulo para cada versión (misma sincro, distintos nombres de archivos)
- htaccess
- drag and drop del archivo de subtítulo.
- convertir xml a srt
- admin (abm) para los datos del form
- pasar ocr (checkbox en el form para elgir cuales pasar)
- admin (abm) expresiones regulares de ocr's [memoria de traducción]
- unidades de sentido
- batch enhancer?
- full wiki-adictos style. mostrar cada línea del subtitulo en campos editables y permitir que se vayan tomando (abriendo un socket para no tener que refrescar la pag, donde un usuario toma una secuencia se deshabilita para el resto)... acá volverían todas las ideas para la plataforma que nunca llegamos a implementar... 
