BOYNTON BEACH, FLORIDA
Oye, ¿viste cómo te estaba
mirando Heather en la cafetería?
Por favor.
Oye, en serio. Le gustas mucho.
Heather está algo ardiente.
Heather. Tú eres tan ardiente.
Te amo demasiado.
Cállate, tonto.
Hombre, te lo estoy diciendo, deberías
mandarle un mensaje de texto a Heather
Sí, tal vez lo haga.
¿Qué hay adentro?
Vamos a ver.
VIRGINIA DEL NORTE
¿Te estás cansando?
¿Cómo vas?
¿Estás bien?
Si necesitas descansar, me avisas, ¿sí?
Podemos detenernos.
Oye. Oye.
¡Presumida!
Presumida.
Ven acá.
¿Quieres un poco de agua?
Vamos. ¿No?
Muy bien.
Vamos a casa.
¡Vámonos!
¿El azul o el gris?
Sí, me voy por el azul.
Sí, ella tiene que tener sus vegetales.
Un poquito...
Está bien. Jaynie viene más
tarde para sacarte a pasear, ¿sí?
Está bien. Copiado.
Te traeré un regalo.
Pórtate bien.
Algunas cosas nunca cambian.
¡Hola, tú!
Hola.
¡Bienvenida!
¿Donas? Un momento, de
casualidad trajiste...
¿Glaseado de chocolate con chispas? Sí.
¿Cómo se me va a olvidar tu favorita?
Es tan grato verte.
Aunque sea temporalmente.
Bueno, cuando Hotch me dijo
que el director le dio
una asignación especial,
quise ayudar. Y más cuando me dijo
que tenían que atrapar a varios
asesinos en serie que se escaparon,
¿aparte de sus casos normales?
Lewis va a lamentar no haberte visto.
Sí, yo también.
Ese es el escritorio de Luke Alvez.
¿De verdad? Parece vacío.
Bueno, el viaja ligero.
Garcia dijo que es exmilitar.
¿Viene del Comando
Especial de Fugitivos?
Sí, te va a gustar.
Saben, la ausencia de efectos
personales en su escritorio
puede ser consecuencia de sus
días como cazador de fugitivos.
Quizás sintió que nunca ha permanecido
tanto tiempo como para sembrar raíces.
Es decir, ninguna foto
familiar, ni pareja.
Ni siquiera una planta para regarla.
Es decir, este Alvez podría
ser del tipo solitario.
Alguien le pudo haber hecho
una escena a este hombre.
Una ex, a lo mejor.
Quiero decir, sin duda
el ejército le enseñó
orden y disciplina, pero
un escritorio como este
puede significar que tiene
problemas con el compromiso.
Está detrás de mí, ¿verdad?
Luke Alvez, te presento
a Emily Prentiss.
Hola. Encantada de conocerte. Hola.
Emily era de nuestro equipo
y ahora es la jefa de la
unidad de Interpol en Londres.
Sí, ella accedió a ayudarnos
mientras Hotch está en comisión
y Lewis trabaja en su investigación.
Estoy en comisión,
así que entro y salgo.
A veces estaré trabajando
y otras veces no.
Hoy estoy trabajando.
Obviamente. Solamente...
Estoy muy feliz de estar
de regreso y ayudar...
La verdad, es bastante
difícil resistirse
a reunir al equipo
nuevamente, entonces...
Sí, entonces, estoy aquí para ayudar.
Bueno, tenemos mucho en nuestro plato.
Querido, querido, querido.
Hablando de eso, parece
que tenemos un caso.
Garcia.
En serio estás aquí. Es
un sueño hecho realidad.
¿Conociste a Luke Alvez?
Sí, nos acabamos de conocer.
Ustedes saben que a veces me
gusta decir algo ingenioso
antes de decir algo triste e
inquietante para auto-calmarme.
Por lo tanto, por favor asegúrense de
que sus asientos y sus bandejas
están en posición totalmente derecha,
porque ayer, en el sur de Florida,
encontraron el cuerpo de una mujer
sepultado en un barril de
concreto de 200 litros.
Lisa Barclay, 35, madre soltera,
vivía con su hijo de 13 años
en Boynton Beach.
Si estaba sepultada en concreto,
¿cómo la pudieron identificar?
Porque el forense pudo tomar las huellas
de tres de sus dedos que
estaban en la superficie.
¿Cuándo desapareció?
Hace casi una semana.
¿Dónde encontraron el barril?
En un vertedero clandestino.
Unos adolescentes lo encontraron.
La policía local
necesita revisar el área
para ver si hay más víctimas.
Están en eso en este momento.
¿Alguna señal de agresión sexual?
No está claro por ahora
porque aún le están quitando
el concreto del cuerpo.
Enterrar a su víctima puede ser
la forma de torturar del sudes.
Podría ser un contramedida forense.
O una señal de remordimiento.
Desafortunadamente, todos
podrían tener razón, porque...
Eso... eso es...
Un ultrasonido del barril.
Lisa Barclay estaba viva
cuando la puso allí.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Tyron Edwards escribió:
"los placeres pecaminosos y
prohibidos son como el pan envenenado.
Pueden satisfacer el
apetito por un momento,
pero al final hay muerte en ellos".
Lisa Barclay vivió con un
estilo de vida poco arriesgado.
Ella y su hijo se
mudaron a Boynton Beach
después de su divorcio hace cuatro años.
¿Entonces este es el
resultado de un ex celoso?
Es poco probable.
Aparentemente el divorcio fue amistoso.
El exmarido se volvió a
casar y vive en Texas.
Envía los cheques de
manutención puntualmente.
Ella trabajaba como asistente
en la gerencia de un banco.
Si era conocida como una chismosa,
esto podría haber sido la
forma de hacerla callar.
Lo que me llama la atención
es la forma en que el sudes
se deshizo del barril.
Es decir, no hay manera de
que lo haya levantado. Debe pesar...
245 kilogramos, más o menos.
Dependiendo de ciertos factores
como la humedad del concreto,
el peso de la víctima
y las leyes de desplazamiento.
Por lo que volvemos a la pregunta,
¿cómo lo levantó?
¿Tal vez debemos buscar dos sudes?
Chicos, lamento interrumpir,
pero encontraron otro barril
con el cuerpo de otra mujer
sepultado en concreto.
¿Dónde?
En otro vertedero clandestino
cerca de donde encontraron
a Lisa Barclay.
Dos mujeres en vertederos clandestinos.
Debe ver a sus víctimas como basura.
Prentiss, tú y yo revisaremos
la última escena del crimen.
JJ, instálate en las
oficinas de la policía local.
Spencer, Luke, hablen con el forense.
BOYNTON BEACH, FLORIDA
Entonces, ¿todavía manejas
por el lado izquierdo?
Sí. Londres es bueno.
¿Y Mark? ¿Te trata bien?
Porque si no es así, dímelo.
Gracias, Rossi, somos muy felices.
¿Hayden y tu? ¿Siguen estando bien?
Y algo más.
Agente Rossi.
Hola.
Detective Ogilvie.
Qué bueno verte otra vez. Ella
es la agente especial Prentiss.
Encantado. Por aquí.
Con cuidado. Espero que tengan
sus vacunas contra el tétanos.
Aquí entontraron el segundo barril.
El sudes tuvo que
superar muchos obstáculos
para dejarlo aquí.
Y necesitó un vehículo
que soportara una
enorme cantidad de peso.
A lo mejor una camioneta,
con ruedas dobles.
¿Y si mezcló el cemento
en los sitios de desecho?
Sería algo complicado.
No veo evidencia de eso.
Podría haber usado una
plataforma de acero
para traer el barril,
pero no debe haber sido fácil.
Entonces, ¿por qué
aquí? El hombre podría
haberlo hecho rodar por el dique
de cualquier canal en el área.
Se hubiese hundido
quedando fuera de vista.
Detective.
Discúlpenme.
Lugares apartados,
los barriles, el concreto.
Este sudes está pasando a
través de muchos obstáculos
para ocultar los cuerpos.
Debe significar algo para él.
A lo mejor es parte de un ritual.
Los barriles podrían
ser símbolos de ataúdes,
el concreto sería la tumba o lápida.
Todos los signos de un cementerio.
Lo que significa que este podría
ser su cementerio privado.
¿Dra. Durboraw?
Dra. Durboraw. Hola.
Disculpen. No los escuché entrar.
Soy el Dr. Spencer Reid.
Este es el agente Alvez.
El sudes podría tener una preferencia
de género, pero no de raza.
¿Cuánto tiempo estuvo
Lisa Barclay en el barril?
Basados en la condición del
cuerpo, aproximadamente una semana.
Marcas de ataduras. La tuvo retenida.
¿Determinó la causa de muerte?
Los rayos X mostraron que
tenía concreto en la boca,
tráquea y pulmones.
Se ahogó en concreto.
No sabré más hasta realizar
un examen completo.
Muestra descomposición severa,
pero podemos identificarla
a través del ADN o registros dentales
de mujeres desaparecidas en el área.
Veo que intentó rehidratar
el tejido dérmico
para obtener sus huellas dactilares.
Mi examen inicial determinó que la
huella dactilar aún estaba visible.
¿Se puede rehidratar piel momificada?
Es un método adaptado de
un estudio arqueológico
en momias egipcias.
Se rehidrata la piel, se desliza sobre
la yema del dedo de una persona viva
y se obtiene la huella de la víctima.
Ahora las estoy pasando
a través del sistema.
Sabe, en un principio pensamos
que ella era la segunda víctima,
Pero la momificación indica
que fue asesinada
antes que Lisa Barclay,
convirtiéndola en la
primera víctima conocida.
Yo diría que un mes antes.
Esto no es concreto
pre-mezclado listo para usar,
lo que quiere decir que
él se tomó la molestia
de mezclar su propia
arena, cemento y grava.
Obviamente tiene las
habilidades para hacerlo
o acceso a eso por su trabajo.
Hola.
Estoy trabajando.
Atentos, chicos. Entrando.
Sí, llegaré a casa para la cena.
No, ella no ha llamado.
Ni enviado mensajes de texto ni correos.
¿Cómo saberlo?
Mira, no puedo hablar ahora.
Sí, cuando llegue a casa.
Hola. Disculpe la molestia,
¿sabe cuándo terminarán?
Es difícil de decir, señora. Seguramente
no terminemos hasta el viernes.
Pero, mamá, invité a los chicos a nadar.
Lo sé, cariño. Lo sé.
¿De verdad, tanto tiempo?
Lo siento, señora.
Está bien, te diré lo que haremos.
Los voy a llevar al cine a
ti, Ryan y Joe, ¿te parece?
Te puedes quedar toda la tarde.
Lo que sea.
Está bien. Gracias de todas
maneras. Que tengan un buen día.
Sí. Tengo uno bueno para ti justo aquí.
¿Puedes creer que esa
sea la madre de alguien?
Bien, podemos excluir el trabajo
de Lisa Barclay como motivo.
Según Garcia, no hay evidencia
de fraude en el banco que ella trabajaba
y nada sospechoso en sus finanzas.
Obtuvimos las huellas de
nuestra víctima no identificada.
Pertenecen a Sharon Landon,
33, de Delray Beach.
Reportada desaparecida hace un mes.
Su esposo falleció el año pasado,
dejándola a ella y a su
hijo de 10 años, Malcolm.
Ambas víctimas eran madres solteras.
Cada una con un hijo y
vivían en ciudades vecinas.
Deben ser sustitutas.
No le importa la raza, entonces esto
tiene que ver con madres solteras.
Tengo a Garcia buscando alguna
conexión entre las madres,
a lo mejor a través de los hijos.
Agentes, Malcolm Landon
está aquí. Vino con su tía.
Gracias.
Ustedes dos vayan a ver
qué pueden averiguar.
¿Por qué alguien le hizo daño a mi mamá?
Todavía no lo sabemos.
Pero estamos trabajando muy duro
para averiguar por qué. ¿De acuerdo?
Malcolm, apuesto que tenías
muchos amigos donde vivías.
Está bien, cariño.
Sí, señora. Bastantes.
¿Alguna vez te diste cuenta si
habían personas extrañas merodeando
cuando estaban jugando afuera,
a lo mejor un hombre que parecía
que no pertenecía al lugar?
¿Tal vez un trabajador con uniforme?
Siempre están arreglando cosas.
Pero los extraños no pueden entrar
a menos que tengan una calcomanía
especial con un código en su carro.
Es una comunidad de entrada controlada.
Mi hermana se sentía a salvo allí.
Malcolm, ¿tu mamá tenía
algún amigo especial,
tal vez un hombre al que le
gustaba invitarla a cenar,
traerle flores?
Agentes, lo último en la mente
de Sharon era tener citas.
Ella enfocaba todas sus
energías en Malcolm.
Ella decía que éramos solo ella y yo,
porque mi papá se había ido.
Ella iba a todos mis partidos.
Me ayudaba con mi tarea.
Hicimos un volcán para la
feria de ciencias y...
Gracias, Penelope.
¿Encontró algo?
No hay ninguna conexión entre
Lisa Barclay y Sharon Landon
ni entre los niños. ¿Cómo
les fue con Malcolm Landon?
Bueno, mencionó haber visto algunos
trabajadores en el complejo residencial.
Emily está investigando.
¿Estás bien?
Sí. Sabes, Sharon Landon
parece que era una gran madre.
¿Sabes? No pensaba en sí misma.
Dedicó su vida entera a su hijo.
Garcia dijo lo mismo de Lisa Barclay.
Sí. Si el sudes fue criado por
una madre soltera y murió joven,
seguramente la culpa
por haberlo dejado solo.
Y su manera de castigarla es
castigando a sus víctimas.
O tal vez fue una madre
abusiva o ausente.
Y cuando ve a una mamá
que idolatra a su hijo,
tal vez quiera matar lo que nunca tuvo.
Otra mujer está desaparecida.
Su nombre es Kim Conti.
34, vive en un condominio en Boca Raton.
¿Madre soltera?
Fue vista por última vez dejando a su
hijo y amigos en el centro comercial,
y cuando no apareció para buscarlos,
él llamó a un vecino
que encontró evidencia
de forcejeo en su casa.
Ustedes dos vayan al condominio.
Le voy a avisar a los demás
y decirle a la policía que
refuercen el patrullaje.
Por favor. ¿Qué quieres?
¿Qué quieres?
Por favor...
¿Por qué haces esto?
¿Cuándo vas a decir la verdad?
Por favor... por favor, déjame ir.
¡Por favor, déjame ir, por favor!
¡Déjame ir!
¡Tengo un hijo!
Me necesita.
¡Por favor!
¡Por favor, déjame ir!
Las primeras dos víctimas fueron
asesinadas con un mes de diferencia,
ahora Kim Conti. Está acelerando.
Bueno, tiene cojones para
secuestrar a otra mujer
con los policías en la calle
y la cobertura de noticias.
Quiero decir, él debe saber
que lo estamos buscando.
Sí, bueno, su compulsión está
basada en su necesidad y
hace muy difícil que pueda esperar.
A ver, el sudes abandonó a
sus primeras dos víctimas
aquí y aquí.
Y esta es nuestra ubicación actual.
Tenemos un triángulo.
¿Qué tienen de especial esos
tres sitios de desechos?
Es más que eso.
Lo que está aquí es lo
que es importante para él.
Odio usar la palabra suerte
en situaciones como esta,
pero fue una suerte que encontraran
a la última víctima tan rápido.
El concreto no tuvo tiempo
de secarse completamente.
Tiene las mismas marcas de
ataduras que Lisa Barclay.
También la causa de muerte es la misma.
Se ahogó en concreto.
¿Algún signo de agresión sexual?
Todavía estoy examinándola,
pero te puedo decir que, basada
en la temperatura corporal
y la lividez, la hora de muerte
fue hace aproximadamente dos horas.
Kim Conti desapareció hace 18 horas,
pero la mantuvo viva por alguna razón.
Veo que hay tejido dañado.
¿Realizaste pruebas?
Todavía no. Pero el concreto
puede ser corrosivo por sí mismo.
Parece que hay más daños aquí.
¿Me puedes prestar una linterna?
Gracias.
Son quemaduras químicas.
Mira.
¿Qué estás pensando?
Creo que el concreto no puede haber sido
el único factor en su muerte.
Estamos buscando a un hombre
blanco, entre 30 y 40 años,
que puede haber realizado
lobotomías químicas en sus víctimas.
Aparentemente está perforando
a través de la cavidad nasal
para introducir cloro en
el cerebro de sus víctimas.
¿Cloro?
El cloro concentrado
es altamente corrosivo.
Esto sugiere que está tratando de
destruir sus lóbulos frontales.
Esa área del cerebro controla
el impulso y la inhibición.
¿Jeffrey Dahmer no quería
crear esclavos sexuales zombis?
Sí. Y como Dahmer, posiblemente está
buscando una forma de tener poder
y control sobre sus víctimas.
En este caso, madres de treinta
y tantos con hijos jóvenes.
Su conocimiento en
relación a los vertederos
indica que está cómodo aquí
y vive o trabaja en el área.
Tiene buena condición física
y seguramente conduce
una furgoneta o pickup
para transportar los barriles.
Es dudoso que tenga
alguna educación médica,
y cuando falla en sus experimentos,
posiblemente sepulta a sus víctimas
para dificultar el trabajo forense.
El uso de cloro combinado con
sus habilidades de albañilería,
sugiere que es una
especie de comerciante.
Echemos un vistazo a contratistas,
constructores de piscinas.
También podría formar parte
de un equipo de carreteras.
El área del vertedero
es importante para él.
Necesitamos su ayuda
para averiguar por qué.
Mientras tanto, madres
solteras con hijos jóvenes
deberían estar pendientes.
Gracias.
Ese fue un día divertido.
Señor, no podía bajarte
de esos columpios.
Me desgastaste con todos tus
"otra vez, mami, otra vez".
No me acuerdo.
Cariño, sé que estás preocupado.
Yo también estoy preocupada.
Tu hermana nunca se
había ido tanto tiempo,
pero estoy segura de que
volverá a casa pronto.
Yo no.
Escucha.
Ella ya no es así.
Está mejor.
Sabes, eso es lo bueno de ser adoptado.
Esquivé el gen de la locura.
Detente. Tú sabes qué pasó.
Sabes que no pudo evitarlo.
La cena está casi lista.
¿Por qué no te vas a cambiar?
Apestas a cloro.
Oye, Rossi, la forense llamó.
Dijo que Sharon Landon
murió debido a la lobotomía
y fue sepultada postmortem.
El sudes fue capaz de mantener
vivas a sus dos últimas víctimas
antes de colocarlas en los barriles.
Está perfeccionando su técnica.
Entonces, el concreto es una forma
de dificultar el trabajo forense
y no una forma de tortura.
Podría ser simplemente
algo que tiene a la mano,
y se siente cómodo con eso.
El sudes está escalando. Si
se apega a su línea de tiempo,
significa que podría estar
cazando en este momento.
Tenemos que hallarlo antes de que pruebe
sus habilidades nuevas y mejoradas
en alguien más.
Me gusta.
Gracias.
¿Qué tienes, Garcia?
Verás, estoy buscando trabajadores
con los que Malcolm Landon
podría haber tenido contacto
en el complejo residencial
en el que vivía con su mamá,
y resulta que los complejos
donde vivían las tres víctimas
comparten no solo la misma
compañía de administración
sino el mismo proveedor de
cable, contratistas, jardineros,
mantenimiento de piscinas
y compañías de seguros.
Reduce la búsqueda a los
empleados de cada complejo
que estaban trabajando los días en
que las víctimas desaparecieron.
Bueno, pensamos igual, hermana
del alma, porque actualmente estoy
nadando en las tarjetas de
horarios y registros de empleados.
Y al decir nadando, no me
refiero al estilo olímpico.
Esto es una especie de golpiza
y nada coincide realmente.
Bueno, inmigrantes y jornaleros
suelen dar identificaciones falsas
¿Y qué hay en relación a ventas
de barriles de 200 litros, cloro
y materiales para hacer concreto?
Sí. Hice la búsqueda entre personas de
Florida Sur que manejan súper camiones.
¿Y?
Tengo una lista
buena y abundante, que, por cierto,
- es mi caramelo favorito.
- ¿Es tan larga?
Bueno, sí, pero hay una gran
cantidad de proyectos de complejos,
carreteras que se están pavimentando,
y es el Estado Soleado.
¿Sabes cuántas piscinas tienen
que estar brillantemente limpias?
¿Encontraste a alguien
que viva o trabaje
dentro del área del perfil geográfico?
Hasta ahora con eso
solo tengo un enorme huevo de ganso.
Está bien, Garcia, sigue buscando.
No dejaré nada sin mover. Adiós.
A ver. En el perfil dijimos
que este hombre posiblemente
ve los sitios de desecho
como un cementerio, tierra santa.
Si esto es verdad, es probable
que se sienta obligado
a visitar nuevamente el área.
Pero los barriles fueron removidos.
Sus víctimas ya no están allá.
Bien, si él no vive
ni trabaja en el área,
hay alguna razón emocional por la
que está colocando los barriles allá.
Necesitamos mantenerlo bajo vigilancia.
Si no vuelvo a hacer otra vigilancia,
no me importaría.
¿Te gusta tanto, verdad?
Permíteme decirte por qué.
El aburrimiento con
el trasero adormecido,
la comida rápida grasienta, el café frío
y te puedo decir cuánto
odio hacer pis en el bosque.
Sí, te escucho. Pude ver eso de ti.
¿Ver qué?
Te gustan las cosas de cierta forma.
Quieres tener control.
Eso está bien. Cada
quien tiene sus manías.
Veo a alguien que ha estado estudiando
su manual de análisis conductual.
No necesito un manual
para hacer tu perfil.
Date el gusto.
Definitivamente eres una
chica de la costa este.
No de Boston, Filadelfia...
Tampoco de Nueva York. Nacido y criado
en el Bronx. Creo que lo sabría.
Voy a decir que eres de D.C.
Leíste mi expediente.
No. Lo juro. No lo hice.
Te sientes cómoda trabajando en
el extranjero, lo que significa
que podrías haber viajado
bastante cuando niña.
O a lo mejor tus padres
eran diplomáticos
o tal vez hija de militares.
¿Cómo lo estoy haciendo?
Apestas.
Es decir, sí, tuviste
razón acerca de D.C.
Y, sí, mis padres eran diplomáticos.
Y adivinaste lo de hija de militares.
Pero tú eres un exmilitar, ¿cierto?
Sí, eso es correcto.
Entonces, ¿por qué el ejército?
Mi papá sirvió y yo siempre
estuve orgulloso de eso.
También quería servir a mi país.
¿Estuviste en Afganistán?
Irak.
¿En qué unidad?
Estuve en el 75avo
Regimiento de los Rangers.
Sí.
¿El 75avo?
Me olvidaba de una cosa
acerca de ti, Prentiss.
Definitivamente eres una
persona amante de los gatos.
Sí.
Tengo una matrícula de Florida.
Garcia, necesito que
verifiques una matrícula.
Ocho-Bravo-Romeo-seis-nueve-cero-cuatro.
No puedo distinguir quién maneja.
Pertenece a un contratista local.
¡Detente ahora mismo!
Muévete. Retrocede.
No dispare, por favor.
Solo estoy buscando una manta.
¿De quién es esta camioneta?
De mi papá.
Él me dejó tomarla prestada, lo juro.
¿Qué hacen ustedes dos aquí?
¿Qué hacen aquí?
Está bien, fuera de aquí.
Vayan a casa.
Fuera de aquí.
Es hora de ponerle fin a esto.
Él sabe que estamos aquí.
Parece que le arruinaste la
noche romántica a esos chicos.
¿Entonces el área de desecho del sudes
es un sendero para enamorados?
¿Por qué desechar el
cuerpo de mujeres adultas
en un sitio utilizado por
adolescentes lujuriosos?
Probablemente por la misma razón
por la que ellos van para allá.
Es aislado, privado.
Bueno, si el sudes llevaba a las
chicas allá cuando era joven,
eso explicaría cómo conoce el área
y por qué significa algo para él.
A lo mejor tuvo su primera
experiencia sexual allá.
Posiblemente la primera
vez no fue tan buena.
Las lobotomías podrían ser su forma
de crear parejas sexuales voluntarias.
O puede haber empezado a salir
con alguien recientemente
una madre soltera con un hijo.
Si ella se burló o rechazó sus
insinuaciones, esto podría ser venganza.
Cualquiera sea la razón,
le hicimos imposible
regresar al sitio,
por lo que, probablemente esté molesto.
Seguramente va a recaer.
Stuart, ¿rompiste eso?
Cállate.
No te crié para que me
hablaras de esa manera.
No, me criaste para que
creyera que hay consecuencias
por mis acciones.
Me enseñaste acerca de las obligaciones
y la responsabilidad, honestidad.
¿Cuándo vas a decir la verdad?
¿La verdad de qué?
Ya no puedo seguir haciendo esto.
¿Hacer qué? No tiene
sentido lo que dices. Yo...
¿Por qué me adoptaste?
¿Por qué demonios me estás
preguntando eso ahora?
¿Por qué?
Cuando mi esposo murió,
yo quería otro hijo.
Yo...
Dios respondió a mis
plegarias. Te tuve a ti.
Pero esa no es toda
la historia, ¿cierto?
Tú conoces la historia.
Mira, estoy cansada, es tarde.
Estoy agotada y me voy a la cama.
Yo solamente quiero la verdad.
¡Quiero escucharte decirlo!
DEPARTAMENTO DE POLICÍA DE BOYNTON BEACH
Dijimos que el sudes
podría estar haciendo
lobotomías en sus víctimas
para manipular sus inhibiciones.
Las personas que experimentan
daños en el lóbulo frontal
generalmente se vuelven agresivas,
con un insaciable apetito sexual.
A lo mejor quiere alterar el
apetito sexual de sus víctimas.
Sí, pero cuando se aburre de ellas
o las mujeres no hacen lo
que él quiere que hagan,
entonces pasa a la siguiente víctima.
Muchísimas gracias.
Chicos, era la forense.
Ella terminó de examinar
a las tres víctimas
y no consiguió ninguna
señal de agresión sexual.
¿Por qué estás haciendo esto?
¡Stuart, respóndeme, por favor!
Entonces, tú me adoptaste
porque querías otro hijo.
Eso fue lo que dije, sí.
Ahora, ¡desátame!
No hasta que digas la verdad.
Aunque no hubo agresión sexual,
usar un sendero de enamorados como lugar
de desecho sugiere un componente sexual.
Y las lobotomías probablemente siguen
siendo la manera en la que el sudes
ejerce control sobre sus víctimas.
Podría estar regresando a su infancia.
Está tratando de tener el
control que nunca tuvo.
Parece primitivo ahora,
pero en 1940 y los 50,
se creía que cortar porciones
de cerebro libraba a un paciente
de delirios, nerviosismo.
En cambio, la mayoría de esos pacientes
experimentaron pérdida de memoria,
habilidades motoras y lenguaje.
Eso le pasó a Rosemary,
la hermana mayor de JFK.
Ella sufrió daño cerebral al nacer.
A los 23, su padre negoció con los
doctores para realizarle una lobotomía.
Fue un intento equivocado de
controlarle los cambios bruscos de humor
y su comportamiento sexual.
A lo mejor,
en vez de estar tratando de encenderle
la sexualidad a sus víctimas,
nuestro hombre está tratando
de apagar el interruptor.
Tú quieres saber acerca de tu adopción.
Está bien, lo haré. Tu...
Tu madre biológica no era capaz de...
De criarte.
Por lo que ella hizo lo correcto.
Tú tenías solamente unos días de nacido
y yo... te adopté y te traje a casa.
A nuestra pequeña familia feliz.
Admito que fue difícil.
Era madre soltera.
Tu hermana se estaba
comportando extraño.
Yo... traté de controlarla.
Pero no te esforzaste lo suficiente.
¿Ves algo, Spence?
Es lo que dijo Rossi.
¿Qué pasa si el sudes está
dañando deliberadamente
el cerebro de sus víctimas con su
esperanza equivocada de arreglarlas?
Su objetivo son madres solteras.
El podría estar tratando de
curarlas de su sexualidad.
Para convertirlas en lo que él considera
que es bueno, madres educadas.
Entonces su propia madre
u otra mujer cercana a
él tiene daño cerebral.
Garcia, necesitamos tu ayuda.
Dispara cuando estés lista.
Estamos buscando mujeres de la localidad
que estén siendo o hayan sido tratadas
por traumatismo craneal
o desorden cerebral.
Tengo 19 nombres.
Bueno, él apunta a mujeres que
tienen treinta y tantos años.
¿Cuántas están en esa categoría?
Tres mujeres sufrieron
traumatismo craneal
y todas ocasionadas por accidentes.
Tengo un accidente de tránsito,
una caída de caballo y
un incidente surfeando.
¿Alguna con daño en el lóbulo frontal?
Una. Lynelle Barker,
36, de West Palm Beach.
Cuando tenía quince, estuvo
en un accidente de tránsito
que mató a su padre, Edward Barker.
Ella no estaba usando su
cinturón de seguridad.
Después de eso, fue diagnosticada
con algo que se llama
Síndrome de Kluver-Bucy.
El Síndrome de Kluver-Bucy
es un desorden neurológico
asociado con daños en el lóbulo frontal.
Uno de sus principales
síntomas es hipersexualidad.
Lynelle se vestía provocativamente.
Se escapaba de casa a todas horas.
Llamaban de la escuela y me decían que
besaba a chicos y se frotaba con ellos.
Siempre se estaba desapareciendo.
Y siempre regresaba.
No sé para dónde fue ahora, pero...
sé que ella va a regresar,
y nosotros tres podremos
sentarnos y conversaremos.
Ella no va a volver jamás.
Si Lynelle Barker estaba
activa sexualmente,
debe tener un esposo o
novio molesto por eso.
Garcia, ¿ella estaba recibiendo
tratamiento por su condición?
Sí, hace un mes empezó a ver a
un terapeuta y tomar medicación.
Allí fue cuando desapareció la
primera víctima, Sharon Landon.
Si las víctimas eran
sustitutas de Lynelle
y ella ya no era hipersexual
gracias al tratamiento,
¿Por qué el sudes empezó
a matar de repente?
Garcia, puedes revisar
hombres entre 35 y 40
que hayan estado en el círculo
familiar o de amigos de Lynelle?
Claro que puedo.
El sendero para enamorados,
las lobotomías crueles,
la posible disfunción sexual...
Todo esto podría hablar
de la juventud del sudes.
Garcia, reduce tu búsqueda
a hombres entre 18 y 25.
Reduciendo.
Lynelle tiene un hermano de
20 años que se llama Stuart.
Vive con su madre en West Palm Beach.
16 años es una gran diferencia
de edad entre hermanos.
Eso es porque Stuart fue adoptado.
Gloria Barker lo adoptó un año después
de que Lynelle y el esposo de Gloria
tuvieron ese accidente de tránsito.
Y prepárense para lo peor,
porque a mi parecer
estoy a punto de destapar
algunos secretos sucios de la
familia que permanecieron ocultos.
Bien, unos días antes de que
Gloria adoptara a Stuart,
Lynelle, la hija de Gloria,
de 16 años, tuvo un bebé.
Y ahora estoy husmeando en los
registros sellados de adopción.
Y...
Sí, me lo imaginé.
La hermana de Stuart es
en realidad su madre.
Y la mujer que él
pensaba que era su madre
es en realidad su abuela.
Chicos, Stuart hace reparaciones en
un sitio llamado Piscinas Brisa Azul,
que ha realizado trabajos en los
tres complejos residenciales.
¿Estuvo trabajando en los días
que desaparecieron las víctimas?
¡Sí! Vayan a atraparlo.
Envíanos la dirección
de su casa y trabajo.
Novato, ya las envié.
¡No!
¡Por favor, Stuart, me
estás haciendo daño!
¿Sabes por qué?
Eres una mala madre.
¿O debería decir, abuela?
Así es.
Ella me dijo.
Estaba esperando que algún día
quisieras venir para acá conmigo.
No, Stuart, nosotros...
No. Está bien. Verás, nosotros en
realidad no estamos emparentados
si lo piensas bien.
Bueno, no biológicamente, en fin.
Stuart, estamos aquí
porque tenemos que hablar.
Y este es el único sitio que pensé
que nos daría algo de privacidad.
Yo no quiero hablar.
Te deseo.
Te he deseado por tanto tiempo.
Detente, Stuart, detente. ¡Detente!
¿Por qué? ¿Por qué te comportas de
modo correcto y apropiado conmigo?
Quiero decir... has tenido sexo con
un montón de chicos. Lo he visto.
¿Has estado viéndome?
Tú... has dormido con todos mis amigos.
¿Sabes cómo me hace sentir eso?
Demonios, ¿por qué yo no?
Stuart, tú eres mi hijo.
¿Qué?
Cuando tenía 16...
Quedé embarazada y te tuve a ti.
No. No, eso... no es verdad.
Eres mi hijo.
Lo lamento tanto.
¡No me toques!
Me mentiste durante todo este tiempo.
Tú y ella.
Era la única manera.
No. No, tú debiste decirme la verdad.
¡Tú debiste decirme la verdad!
¿Hablaste con ella?
Ella dijo que no iba a volver.
¿Peleaste con ella por cómo era antes?
No. No peleé con mi mamá
porque ella tuvo sexo
con todos esos hombres.
No.
La maté porque ella no
iba a tener sexo conmigo.
Si Stuart creyó que tenía
una hermana mayor hipersexual
sin relación biológica, podría
haberse sentido atraído por ella.
Se puede haber convencido que no
era errado acostarse con ella.
¿Pero qué pasó con Lynelle?
¿Habrá incitado a su propio hijo?
Se cree que el tabú del incesto
está integrado en nuestro ADN.
Incluso con Kluver-Bucy, es improbable
que haya cruzado ese límite.
Lo cual pudo haber enfurecido a Stuart.
Hablando de un mapa
de amor traumatizado.
Si averiguó la verdad
acerca de su hermana,
eso pudo haber desencadenado
los asesinatos.
Quería tener sexo con mi propia madre.
¿No ves lo mal que estaba eso?
No lo sabía. Lo juro.
Pero sabías cómo era ella.
Debiste protegerme.
Las madres protegen a sus hijos.
Te estaba protegiendo.
No. ¡No, no, no!
Ella no estaba en condiciones
de ser madre. ¿No crees...?
¿No ves que era mejor así?
Debiste decirme la verdad hace años.
Por favor, no hagas esto.
Las dos te amamos.
Qué bueno.
Porque van a estar juntas para siempre.
¡No! ¡no!
¡No!
Estoy de pie sobre ella en este momento.
¡Auxilio!
¡Ayúdenme!
¡Ayuda!
¡FBI! ¡Quédate dónde estás!
¡Anda!
Estás arrestado.
Stuart Barker, tienes el
derecho de permanecer callado.
Todo lo que digas puede y será usado en
tu contra en un tribunal de justicia.
Tienes el derecho a un abogado.
Estás bien. Estás bien.
Dios.
Mírame. Mírame.
No...
Estás bien. Todo está bien.
Está bien. Está bien.
Está bien.
Oye, Alvez, vamos a
O´Keefe. ¿Quieres venir?
Gracias. Tengo algo de
trabajo que quiero terminar.
Está bien, vamos a llevar este
espectáculo a la carretera.
Esta señorita necesita
conseguir su bebida.
No es que necesite un trago.
En ocasiones tomo uno, a lo mejor dos.
Tres si no es fin de semana,
no con el estómago vacío
y tampoco cuando manejo.
No bebo y manejo.
¿Yo dije algo?
No. Es que... No quiero sentir
tu mirada de Don Criticón
mientras bebo delicadamente mi Mai Tai.
Oye, él no viene con nosotras.
Está bien, en ese caso, olvídalo.
Cuídense, señoritas.
Chicas, ¿saben qué? Necesito
otros treinta segundos
y luego nos vamos de aquí. Lo prometo.
Está bien, nos vemos en los ascensores.
- Buenas noches, Luke.
- Buenas noches.
¿Sabes por qué creo que
no sale con nosotras?
Se trata de alguien llamada Roxy.
¿Roxy? No me digas.
Oye. Excelente trabajo hoy.
Gracias. Tú también.
Prentiss.
¿Cambiaste de opinión?
No. Sabes, durante la vigilancia,
¿sabes, acerca de mí en el 75avo?
Bien, yo solamente...
Esperaba que eso quedara entre nosotros.
Seguro.
Gracias.
"Hay tres cosas que no
pueden permanecer ocultas.
El sol, la luna
y la verdad".
Buddha.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Enhanced with ♥ in SubAdictos.net