Buenos días.
Para muchos de ustedes, es su
primera semana aquí en Greendale,
y como su decano... pensé que podría
compartir con ustedes unas palabras
de experiencia e inspiración.
¡Qué es un colegio comunitario?
Bueno, habrán oído toda clase de cosas.
Habrán oído que es una
"escuela de perdedores",
para adolescentes rezagados de
de 20 y pico que habían abandonado,
divorciados de edad mediana,
y veteranos que tratan de mantener
su mente activa
mientras empiezan a pensar
en su paso a la eternidad.
Eso es lo que habrán oído.
Sin embargo, ¡Que tengan mucha suerte!
Bien, saben...
bien, hay algunas cosas más para decir.
En verdad falta una tarjeta en la mitad.
¿Pueden todos buscar a su alrededor,
porque realmente querría--
En realidad sólo soy mitad árabe.
Mi papá es palestino.
Es ciudadano americano. No es una
amenaza para la seguridad nacional
ni nada de eso. Mucha gente quiere
saber eso después de conocerlo,
porque tiene una energía furiosa.
Pero no, como... furia contra América.
Sólo furia contra mi mamá, porque
lo abandonó.
Aunque ella se marchó porque
él estaba furioso.
Y él estaba furioso porque ella
es americana.
Por cierto, me llamo Abed.
Abed, encantado de conocerte y de
encontrarte, en ese orden.
Ahora, sobre esa pregunta que tenía...
Eran 5 minutos pasadas las 11:00
cuando preguntaste.
- ¿Abed? -
¿Sí?
¿Cómo es el asunto con la chica sexy
de la clase de Español?
No encuentro cómo entrarle.
Bueno, sólo hablé con ella una vez
en que estaba pidiendo un lápiz, pero
se llama Britta, tiene 28 años, cumple
años en octubre,
tiene dos hermanos mayores, uno de ellos
trabaja con niños que sufren desórdenes,
que quisiera investigar.
Y cree que perderá el examen de mañana,
así que realmente necesita concentrarse,
así que lo lamenta mucho si parece
un poco fría.
Qué mierda.
Abed...
Ahora veo para qué sirves.
Eso es lo más amable que nunca
me hayan dicho.
Pase, si quiere.
Si ese tipo me hubiera tenido de abogado,
tú tendrías la oficina más pequeña.
¡Jeff Winger!
¡Un genio de las leyes!
- Tienes que dejar de decir eso.
- Nunca dejaré de hacerlo. Siéntate.
Aún no logro entender cómo hiciste
para vincular lo del 11 de setiembre
con que estuviera manejando drogado.
Y menos aún, ¿por qué fue qué ayudó?
Bueno, el 2002 fue un momento especial.
¿Y qué hace por aquí mi abogado?
Soy estudiante.
Bueno, no creo que se trate de
una búsqueda de inspiración.
Estoy pasando un momento
complicado.
El Comité estatal me revocó
la licencia.
Descubrieron que mi diploma
no era demasiado legítimo.
Pensé que tenías un título
de Colombia.
Ahora tengo que obtener uno
en América.
Y no puede ser un adjunto
de un correo electrónico.
Bueno, escogiste un buen colegio.
¡Sí! Y espero que nuestra amistad
representará ciertas ventajas.
Ya sabes, como una guía académica.
- Sí--
Apoyo moral.  Las respuestas
de todos los exámenes
de todas las materias que cursaré.
- Aquí está mi cartilla.
- No. Mira, Jeff, pidiéndome eso
acabas de insultar la integridad
de toda esta institución.
¡Oye!
¡Es un basurero, no un baño!
- ¡No es un baño!
- De acuerdo.
Duncan, parecías mucho menos
preocupado por la integridad
aquel día en que convencí a
doce testigos
de que cuando diste un giro en 'U'
en la autopista
y trataste de pedir 'chalupas' usando
el teléfono de emergencias,
tu único crimen era amar a los EE.UU.
Bueno, amo la los EE.UU.
Realmente los amo mucho.
Pero...
Me encantan las chalupas.
- Veré que puedo hacer.
- Gracias.
Eres un buen hombre, Duncan.
Jeff, ¿conoces ese dicho,
"los tramposos nunca ganan"?
No, y si quisiera aprender algo,
no hubiera venido a un
Colegio comunitario.
wWw.Subs-Team.TV
presenta:
Una traducción de
Tacho8
Capítulo 1x01
"Pilot"
- Hola Español.
- No intentes conquistarme, ¿sí?
¡Vaya! Ni se me ocurriría.
Sólo quería informarte sobre
mi grupo de estudio de Español.
¡Cielos!  ¿El tipo que estuvo jugando
con su I-phone durante toda la clase
tiene un grupo de estudio...?
¿Puedo anotarme dos veces?
Estoy tomando el curso como
un crédito fácil.
En realidad soy tutor de Español.
Diplomado.
¿Ahora, podrías decirlo en Español?
- Realmente necesito ayuda con Español.
- Sí, podría apostarlo.
Soy Jeff... o el Jefe.
El grupo se reúne en la biblioteca
a las 4.00
Soy Britta. Gracias.
¿Eres apostadora? (Bidder)
Espero verte allí.
Será difícil que se crea lo del
grupo de estudio falso, ¿no?
¡Dios mío!
Lo siento...
Me criaron con la TV y estaba
condicionado a creer
que las mujeres de más de 50 años
son como las de Bill Cosby.
Bueno, ¿puedes condicionarte para
tu maldito curso, Sanfeld?
Sí. Lo siento mucho.
Se dice Seinfeld.
Muy bien, ¡adelante!
- Conseguí una mesa grande.
- ¡Sí! Vaya.
- Aquí está la...
- Es muy espaciosa.
Aquí está la...
hoja de contactos.
Pon tus cosas por ahí...
¡Hombre!
El resto del grupo está
llegando tarde.
Pero tú y yo podemos conocernos.
Quizás notaste esta mañana que no
soy buena en la conversación trivial.
Sí, me encantan las conversaciones
importantes, ¿Tú que crees?
- ¿Eso no es conversación trivial?
- ¿Tu qué crees, Dios ha muerto?
Muy bien. ¿Quieres saber qué creo?
Abandone el colegio porque
creí que, por alguna razón
impresionaría a un imbécil.
Te sorprendería saber como
terminan esos tipos.
Estuve... en un Cuerpo de Paz.
Estuve en algunas manifestaciones
Respiré gases lacrimógenos,
en una marcha de protesta--
Cásate conmigo.
Creo, Jeff... que sobre todo,
creo en la honestidad.
- Honestidad.
- Sí.
Si me dices la verdad, me gustarás.
Si me mientes, no volveré
a hablarte.
- Eso es lo que creo.
- Es una buena creencia.
¿Y tú, en qué crees?
Tendría que ir--
Tendría que decir... honestidad.
Porque...
Diría lo que fuera para
conseguir lo que quiero,
y quiero... gustarte.
Así que...
¡Vaya! Esa es una respuesta
muy honesta.
- Está bien. Ahora me gustas.
- ¿En serio?
- ¡Cielos! Eres fácil.
- ¡Diablos que sí!
¡Abed! ¡Estás aquí!
- ¿Por qué?
Britta me invitó. ¿Está bien?
No se me ocurre una sola razón
lógica en contrario.
-Genial.
- Aquí estás.
Oye, toma.  Pon tu información
de contacto aquí.
- Eso es, así.
- Genial, genial, genial.
Oigan esto es como un club
de desayuno, ¿no?
Estamos en una biblioteca.
Sí, estoy seguro de que cada uno
tenemos algo guardado dentro
que nos haría llorar,
si habláramos sobre ello.
¿Tienes algo guardado dentro tuyo?
Bueno, tengo un pequeño par de
cosas que me ponen emotivo.
Vaya. Un mensaje de texto.
- Veamos que dice el pequeño.
- Probablemente sea algo privado.
- Nunca recibí uno de estos.
- Seguro que.. deberías... quizás...
"Di que tienes que ir al baño.
Tengo que hablar contigo"
- "Di que tienes que ir al baño."
- Eso es muy extraño.
- "Di que tienes que ir al baño. Tengo--"
- ¿Tienes que ir al baño?
No...
Es tan extraño.
Bueno, estoy perplejo.
Es muy inquietante.
- Ya somos dos.
- ¿Qué es eso?
- ¿Dice que tienes que ir al baño?
- No, sólo es alguien
que no tiene idea de cómo
se abrevia.
Sólo me tomará 5 minutos, chicos,
así que...
comiencen a estudiar todos
los verbos... en Español.
- Abed.
¿Sí?
- Ese tipo te cae bien?
- Te pareces a Elisabeth Shue.
Actúa con naturalidad.
Haz como que miras a los atletas.
Hay que tener estómago para
mirar a esos.
El de rojo parece como si
fuera a romperse.
Parece una ruina.
Supongamos que te dijera que se pueden
conseguir las respuestas de los exámenes.
Te diría, ¡consíguelas!
Y te lo podría haber dicho por SMS.
Te estoy preguntando si conoces
la diferencia entre el bien y el mal.
Descubrí desde muy pequeño
que si hablo el tiempo suficiente,
puedo hacer que cualquier cosa
esté bien o mal.
Así que... o yo soy Dios,
o la verdad es algo relativo.
Y en cualquier caso,
¡Al diablo!
¡Qué interesante!
Al promedio de la gente le cuesta
mucho más esfuerzo mandar al diablo
al relativismo moral.
¡Duncan! Conmigo no tienes
que jugar al 'loquero'
para defender tu orgullo.
Yo lo acepto. Eres un gallina.
¿Estás tratando de aplicar psicología
inversa con un  psicólogo?
No, estoy usando psicología regular
con un reverendo cagón.
¡Soy un profesor!
No puedes hablarme así.
Hasta una niña de seis años
puede hablarte así.
¡Sí! Porque eso sería encantador.
- ¡No! Porque eres una niña de 5 años
- y hay un nivel de jerarquías.
- ¡Está bien! ¡Lo haré!
- Gracias.
- Sí. Fue un placer.
Adiós... Si... Muy bien...
¿Por qué sigo gritando?
Estoy siendo el centro de atención.
Chicos, no van a poder creerlo,
pero el resto del grupo...
- ya está aquí.
- ¿Usted es el Tutor diplomado?
Eso significa que harás mi tarea,
¿verdad hermano?
Tengo que llamar a la niñera si
nos quedamos más de las 10.00.
- ¿Qué entidad le da diploma a un tutor?
- Dónde está Britta?
No lo sé. pero invité a más
gente del curso de Español.
- ¿Está bien?
- ¡Está muy bien!
Ahora iré al baño y... me llevaré
mi saco, mi billetera y mis llaves...
por si hay un incendio.
¿Deberíamos ir con él?
Dejaré aquí mi tarea sobre
'Slumdog millonaire'.
Me parece que eso es casi racista.
Y... me descubriste
- Oye...
-Ahora ya lo sabes.
Soy fumadora.
Sí, pero son con filtro,
así que son más sanos.
¿Estás listo para comenzar?
Parece que llegó el resto del grupo.
Sí, en realidad no es el mío.
Creo que Abe tomó la lista de Craig.
Y aunque me capacitaron para
no decir esto jamás, pero...
creo que este grupo
puede ser 'intutoreable'.
¿En serio?
Así que, ¿por qué tú y yo
no estudiamos mientras--
- ¿Cenamos'
- O tomamos algo.
En realidad, creo que debemos priorizar.
Primero estudiamos y luego cenamos.
Y si realmente demuestran ser
'intutoreables'...
no escaparemos temprano.
Claro que serán...
'intutoreables.
Muy bien...
Vean qué grupo.
Todo pronto para estudiar
toda la noche.
Bueno, yo puedo quedarme
hasta las 10:00.
Pero, ¿quién estudia con
desconocidos, verdad?
Mi nombre es Jeff.
Es un  placer, Jeff.
Me lamo Pierce Hawthorne
y sí...
es Hawthorne, igual que las
toallitas Hawthorne,
La multi-premiada toallita humectante.
Justo iba a preguntarlo.
También soy un experto
en brindis, así que quizás,
debería hacer las presentaciones.
¡Por supuesto!
Muy bien. Ya todos conocen a Brittles.
- Britta.
- Abed. Abed el Árabe.
- ¿Eso es inapropiado?
- Claro que sí.
- Roy. Roy el chico maravilla.
- Troy.
- La princesita Elizabeth.
- Annie.
Y finalmente, esta hermosa criatura
llamada Shirley.
¿Estuvo cerca?
¿Quisiera  saber por qué tuve que
enterarme de este grupo por casualidad?
Ahora sí que se parece más a
un club de desayuno.
¿Habrá desayuno?
Muy bien... quizás debiéramos comenzar--
Saben, formé parte de varios
grupos de estudio
que se disolvieron a causa
de las tensiones no resueltas.
¿No deberíamos considerar
la inquietud de Annie?
¿Realmente no la invitamos?
Pero Annie, cariño, no fue
a tus espaldas, sólo que--
¿Podemos terminar con los "queridita"
y los "cariñito"?
Ser más joven no me hace inferior.
Si acaso tu edad señala algo,
es que tomaste malas decisiones
en tu vida.
Shirley tiene una respuesta para eso.
- No, no, no.  No la tengo.
Deberías.
Parece como si la tuvieras.
Por favor, Shirley.
Está bien, está bien.
Estoy segura de que tomé
algunas malas decisiones,
y quizás las decisiones de Annie
serán mejores.
Pero creo que ella necesita decidir
si quiere que la consideren una niña
o un adulto, porque lo niños
reciben consideración,
pero no respeto.
Y los adultos son respetados.
Pero también a veces los
agarran de la nuca
y le estampan la cara contra
una rocola.
¡Muy bien!
¿Por qué no intentamos aprender
cómo se dice "rocola" es Español?
- ¡Qué es lo que haces?
- ¡Pierce!
Discutamos este horror.
- ¿Cómo dices?
- ¿Qué es lo que haces?
Soy diplomado.
¿Acaso no se da cuenta de que Shirley
está incómoda con sus avances?
¿Qué avances?
Has estado acosándome sexualmente
desde el primer día de clases.
¿Acosando sexualmente lo qué?
Eso no tiene ningún sentido.
¿Por qué acosaría a alguien
que me excita?
Decir que te excita es acoso, amigo.
¡Oye!
Soy un destacado empresario
y un invitado muy apreciado
en cenas y eventos
y no aceptaré consejos sobre
galantería de un... adolescente.
Bueno, este adolescente es
mariscal de campo y el
rey del Baile de Promoción.
Ya no eres más el rey del Baile
de Promoción, Troy.
Esto no es Riverside High.
¿Cómo sabes que fui allí?
Porque aún llevas tu estúpida
chaqueta con la inicial,
y porque durante un semestre me senté
detrás tuyo en Álgebra.
¿Tú eras la chica a la que descubrieron
con pastillas y luego abandonó?
Eres la pequeña Annie Adderall.
¡Sí! ¡Y tú eres un estúpido atleta
que perdió su beca escolar
porque se dislocó
los dos hombros por tomar
cerveza de un barril.
¡El barril se resbaló!
Son muy difíciles de agarrar.
No sabes nada. ¡Soy una leyenda!
¿Saben lo que recibí para Navidad?
Llevaba un año entero con la
familia Bender.
Recibí un cartón de cigarrillos.
El viejo me agarró y me dijo:
"¿Oye, fuma, Johny!"
"¡No, papá! ¿Qué hay de ti?"
Bueno... eso realmente fue de
club de desayuno.
Nadie manda al bebé en el rincón.
Bailes eróticos"
¿Hola?
Habla el Profesor Duncan.
Ven ahora al estacionamiento.
¿Qué sucede con tu voz?
La estoy disimulando.
Volveré enseguida.
Pero mientras salgo,
ustedes deben discutir
sobre todo esto.
No dejen piedra sobre piedra.
¡Adelante!
¿De qué está hablando?
¡Entra al auto!
Antes de que terminemos y yo
comience a conducir...
Todas las respuestas de todos
los exámenes
que tienes durante este semestre.
Sabía que podías, amiguito.
¡Gracias!
Alto, alto, ¡las manos quietas!
¿Y yo qué obtengo?
La satisfacción de quedar a mano.
Equidad, justicia, bien, mal,
Dios no existe. ¡Al diablo!
¿Qué quieres de mi?
Tu Lexus.
¿Mi auto a cambio de todas las
respuestas de un semestre?
¿Será sólo un semestre, Jeff?
¿No te gustaría tomar la vía fácil
durante los próximos 4 años?
Quiero el pago por adelantado.
Quiero butacas de cuero con
calentadores incorporados.
Sabes, por debilidades como esta fue
que ustedes perdieron las colonias.
¡Que tengas una linda
audiencia de expulsión!
¿En qué se supone que ande?
¿Por qué no aceptas este auto?
Es bueno para el planeta.
Sí, también limpiarse el culo con hojas,
pero no se supone que lo hagamos.
Ahí dentro es un todo desastre.
Sí... Intutoreables.
¿Te gusta la cocina Thai?
Adoro la cocina Thai.
Espera, ¿Así que para ti esto
es como un juego?
Pones a seres humanos en estado
de invalidez emocional
para intentar meterte debajo
de mis polleras?
¿Por qué no puedes verlo como
el cumplido que significa?
¡Muy bien! ¡Muy bien!
Lo siento. fue un accidente.
Me pasé un poco de la raya
para acercarme a ti.
¿Pero como iba a imaginarme que
eras inteligente y genial?
Quiero decir...
Te pareces a Elisabeth Shue...
-Eres increíble
- ¿Qué quieres que haga?
Quizás algo decente podría ser entrar
ahí y arreglar el lío que armaste.
Muy bien, y si lo hago...
vamos a cenar,  ¿verdad?
Sí, está bien, como sea.
Como si existiera en el mundo
una cena que pudiera
hacerme olvidar que eres un
frívolo imbécil.
Vas a tragarte esas palabras
cuando veas mi nuevo auto.
¡Muy bien todo el mundo!
Quiero decirles algo.
Siéntense.
No tienes que gritarnos.
¿Saben qué diferencia a los humanos
del resto de los animales?
Lo pies.
No, no, no. Vamos.
Los osos tiene pies.
Somos la única especie sobre la tierra
que mira la "Semana del Tiburón"
Ni siquiera los tiburones miran la
"Semana del Tiburón", pero nosotros sí.
Por esa misma razón, es que
puedo levantar este lápiz,
decirles que se llama Steve
y hacer esto.
Y una pequeña parte de ustedes
sufre en su interior,
porque las personas pueden
conectarse con todo.
Podemos sentir pena por un lápiz,
podemos perdonar a un tiburón
Y podemos darle un Oscar al
mejor guión a Ben Affleck.
- Un gran error.
- Es verdad.
Las personas pueden ver lo bueno en casi
todo, menos en ellas mismas.
Mírenme a mi.
Es evidente para todos ustedes
que soy fantástico,
pero yo nunca puedo admitirlo, porque
eso me convertiría en un imbécil.
Pero lo que sí puedo hacer es
ver por qué Annie es fantástica.
Ella es decidida.
Necesitamos personas decididas
o la luz se apaga
y los helados se derriten.
Y aquí está Pierce.
Necesitamos tipos como Pierce.
Easte hombre tiene sabiduría
para ofrecernos--
- El Dalai lama y yo--
_ A veces debemos escucharlo,
No nos arrepentiremos.
Y Shirley...
Shirley se ha ganado nuestro respeto,
no como esposa, no como madre,
sino como mujer.
Y no la pongan a prueba en eso,
porque eso de la 'rocola'
fue demasiado preciso como para
ser algo improvisado.
Y Troy... ¿A quién le importa
si Troy cree que es todo eso?
Quizás sí lo sea.
¿Creen que los astronautas van a la
luna porque odian el oxígeno?
¡No!  Están tratando de impresionar
a la Reina de su Baile de Promoción.
Y Abed... Abed es un chamán.
Si le pides que te alcance la sal,
te dará una taza de sopa, porque
¿sabes algo?
La sopa es mejor.
Abed es mejor.
Todos ustedes son mejores
de lo que creen que son.
Están programados para no creerlo
cuando son ustedes mismos quien lo dice.
¿Sopa?
Quiero que miren a la persona
a su izquierda.
Perdón. Miren a la persona que
se sienta a su lado.
¿La miro a ella? Bien.
- ¿Para acá?
- Sí.
Quiero que le ofrezcan a esa persona
la misma compasión que le ofrecen
a los tiburones, a los lápices
y a Ben Affleck.
Quiero que le digan a esa persona
"Te perdono"
- Te perdono.
- Tú, pequeño idiota.
Pierce, me gustaría que dijeras
"Te perdono".
¿No lo dijo?
Te perdono.
Ya dejaron de ser sólo un
grupo de estudio.
Acaban de convertirse en
algo imparable.
Aquí y ahora declaro que son...
una comunidad.
- Eso es muy lindo.
- Me gusta eso.
Esto ya no es más un
club de desayunos.
Ahora es como 'Stripes' o 'Meatballs'.
En realidad cualquiera de Bill Murray.
Estoy de acuerdo con Abed en
que esta ha sido una noche especial.
Y ahora, si me disculpan, tengo un
compromiso para cenar con Britta.
Te mentí.
Gracias por haberlos calmado a todos,
pero ya que no eres tutor de Español,
sino sólo un embustero que los
fastidió a todos a propósito
para intentar conquistarme,
apreciaría que te fueras,
y dejaras de hacernos perder
el tiempo a todos.
- ¿Todos listos?
- Está bien.
Y me alegra informarles que una
de las ventajas de ser un embustero,
es tener todas las respuestas
del examen de mañana.
Y estaré encantado de compartirlas
con cualquiera que haya perdido
más tiempo del que yo perdí con ella.
Jeff, si tienes las respuestas, ¿por qué
diablos armaste un grupo de estudio?
¡No tengo un grupo de estudios, Pierce!
Lo inventé.
¿Y qué hay con eso de
"miren a su izquierda"?
Lo inventé. Eso es lo que hago.
Invento cosas y me pagaban
mucho dinero por hacerlo
antes de que llegara a esta letrina
con forma de colegio.
- ¡Yo era abogado!
- ¡Dios mío!
Eso lo explica todo.
Sabes, creí que eras como Bill Murray
en una de sus películas, pero más bien
eres como Michael Douglas
en todas sus películas.
¿Sí? Sí. Bueno, tú tienes
el síndrome de Asperger.
¿Ass Burgers?
- Es una enfermedad muy seria.
- Realmente lo es.
¿Si es tan seria, por qué
no le dicen meningitis?
¿Ass burgers?
"¡Al Diablo!"
Jeffrey, antes de decir nada,
quizás quieras reflexionar
acerca del regalo que recibiste.
¿Una excusas para golpear a un hippie?
No, no. Ese no.
Una importante lección, amigo mío.
Sabes, las herramientas que usas
para sobrevivir ahí afuera
no te servirán de nada
aquí en Greendale.
Lo que tienes por delante,
amigo mío...
es una segunda oportunidad para
una vida honesta.
Contratas personas para que
traten de enseñarme algo
en un colegio que tiene un programa
de graduación "Express".
Dame las llaves.
No, tengo que quedarme con tu auto, para--
Por favor, no me peques.
Por favor, no me pegues.
¿Jeffrey?
Jeffrey. ¿Estamos bien?
¿Estamos bien?
Estamos bien.
Me gustas Jeffrey.
Me recuerdas a mi, cuando
tenía tu edad.
Me lo merezco.
Sabes, me divorcié... siete veces.
A veces pienso que debo
estar haciendo algo mal.
¿Sigues casándote?
Nunca lo vi de esa manera.
¿No deberían estar estudiando?
Las cosas se pusieron un poco
aburridas después de que te fuiste.
Déjame preguntarte algo.
La gente me critica por esta chaqueta
desde que llegué, pero...
Si me la quito para que
se queden contentos...
Eso me convierte en
alguien débil, ¿verdad?
Oye... no importa.  Te quitas
la chaqueta para complacerlos,
o la conservas, para fastidiarlos.
De cualquier forma,
Lo haces por ellos.
Eso es ser débil.
¡Vaya!
Me acabas de dar vuelta la
cabeza, hombre.
- ¿Es bueno, verdad?
- Es realmente bueno.
¿No deberías estar revolcándote sobre una
cama con las respuestas del examen?
No tengo las respuestas.
Voy a... voy a perder el examen.
Estudiaste como una hora,
no es tan difícil.
Pareces bastante listo.
Usas una chaqueta deportiva.
Bueno, lo gracioso de ser listo,
es que puedes conseguirlo casi todo
sin tener que esforzarte para nada.
Así que...
No estoy seguro de saber
cómo hacerlo.
¿Qué está pasando?
¿Pueden oírme? ¿Estoy sordo?
- ¿Pueden oír lo que estoy diciendo?
- Sí, sí.
Eso es bueno.
¿Sabes qué, Jeff?
En realidad no avanzamos mucho sin ti.
Así que si quieres volver a subir...
¿De verdad?
- Bueno, es tu grupo de estudio...
- Vamos a estudiar.
- Me parece bien.
- Sin presiones.
Lamento haberte dicho Michael Douglas.
Y ahora puedo ver para qué sirves.
Bueno, esa es la cosa más amable
que nunca nadie me haya dicho.
Sigue "Community" en
wWw.Subs-Team. TV