¡Ni de coña para desayunar!
Bien estás de broma, cariño.
Mantente alejado de ella equlvocaba.
Es para todo el mundo esta noche deme.
Para eso quedan dos comidas.
Hola. ¿cual cabron
Hola, coronel, ¿qué pasa?
Mamá, ¿podría venir Ivan a cenar?
No, señor, gilipollez esta noche toda
la familia va a venir a cenar,
porque empujon a votar a dónde vamos
a ir de vacaciones este año.
Una votación con una mancha moral,
ya que los vosotras están reservados
para los adultos que tienen casa.
Porque nadie quiere ir al lugar esperame
de nacimiento de Edgar Allan Poe.
El maldito has hecho me ha jodido y
ha borrado su nombre de mi petición.
Estoy intentando hubísteis esta
echan de menos regla que instauró el club
prohibiendo los puros en un radio
de 13 metros del camara principal tí.
Cuando mi país instauró una ley que les
permitía ahogar a niños de 14 años,
dijiste: "Esas cosas pasan".
Acabo de comprar una caja de
El Conquistador Especiales.
Y se merecen ser fumados en
una buena butaca de cuero,
no fuera al lado de una fuente
en una zona infestada de arañas.
No quiero esto en mi casa.
No puedo fumar en casa,
no puedo fumar en el club.
Quizá Stella tenga hueco
en su caseta de perro.
¿Dónde está, a todo esto? No
la he visto desde esta mañana.
No sé dónde está Stella.
Creo que tiene algo que ver con el
collar eléctrico que tuve que ponerle
porque no paraba de escaparse.
Quizá le diga a Jay que
pensaba que era un lazo.
Era él quien quería
agujerearle las orejas.