¡Me alegro de que os guste la casa!
Oye, un par de cosas...
Una, todos los electrodomésticos
están incluidos,
dos, los anteriores dueños
fueron asesinados allí,
y tres, acaba de pasar
la inspección de moho.
Así que, ¿cuándo deberíamos...?
Sí, lo entiendo.
Bueno, seguiremos mirando.
Aunque le da personalidad a la casa.
Si esas paredes pudieran hablar...
Estoy de acuerdo. No es gracioso. Adiós.
No pasa nada, cariño. Vas a
vender la casa del asesinato.
Gracias.
"¡Quítame esta sangre de encima!"
¿Qué? ¿De quién?
¿Te refieres a Barb y Thad
Wall? ¿Tienen problemas?
Buenos días.
¿Te gustaría tomar un café?
Dios, no. Llevo despierta toda
la noche. Tengo que ir a cama.
Escuchad, ¿podéis no usar la licuadora
o la aspiradora o cualquier cosa?
Solo necesito cinco horas.
¿Supongo que has dejado
de buscar un nuevo trabajo?
En realidad, sí.
Vuestra hija ha abierto
su propio negocio.
Genial. ¿Qué tipo de negocio?
Junté un grupo de chicas
y promocionamos clubes y
cosas en las redes sociales.
Eso no suena como un trabajo de verdad.
Tu último trabajo apenas sonaba
como un trabajo de verdad.
Ganamos 500 dólares anoche
promocionando un bar de cachimbas.
Recuerdo cuando eras una niña pequeña.
Me dijiste que querías que tu
trabajo fuera 'ser una princesa'.
Mataría por esos días.
"¿Es por eso por lo que vas
vestida como una cachimba?".
Cariño, vuelves a decir
cosas sin sentido.
¿Necesitas tumbarte?
Mamá, sabía que te ibas a poner así.
Papá, entiendes lo que hago, ¿no?
Por supuesto. El poder
de las redes sociales.
Estoy en el "equipo que lo pilla".
¿Podéis darme la oportunidad
de intentar sacar esto adelante?
Sí. Podemos.
Siempre tengo la mente abierta.
Vale. Te quedas con este. Estoy a tope.
Tengo una reunión hoy en el colegio
para discutir las opciones
universitarias de Luke.
Debería ser una reunión corta.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
¡Lánzala, pequeño! ¡Lánzala!
¡Sí!
Dwight, así es como
se hace un "reverse".
Caballeros, ¡pónganse en círculo!
Vamos 3-0, pero si vamos
a jugar hasta el final,
necesitamos ser tan fuertes
física y mentalmente como Dwight.
- ¿Entrenador?
- ¿Sí?
¿Sabes que mi padre es militar?
Lo van a destinar a Florida.
¿Qué?
Hoy es mi último día.
Vale...
Id a coger agua.
- Entrenador, ¿estás bien?
- Sí.
¡Bienvenidos, bienvenidos!
- ¡Hola!
- ¿Empezamos?
¿No deberíamos esperar a la
orientadora de Luke?
La señora Marks está pasando
por un divorcio horrible.
Está muy frágil ahora mismo.
Así que intento hacer
los casos más difíciles.
Sin ofender.
He estado leyendo
detenidamente tu expediente.
Cambiando de tema...
¿Sabe? No todos los chicos están
destinados a ir a la universidad.
Pero Luke sí, ¿no?
Vale, le seguiré la corriente.
La realidad es que las notas de Luke
son lo que los educadores
llamamos subóptimas.
¿Eso es bueno?
¿Ve lo que quiero decir?
Así que vamos a tener
que aprovechar mucho
las actividades
extracurriculares, ¿vale?
¿Hay algo que te apasione?
Me encanta el pastel de pollo.
¿Recuerdas cuando dije que hablaría yo?
¡Director Brown!
Leslie Kwan Collins del Daily Dolphin.
Sí. Sé quién eres, Leslie.
¿Tenemos que hacer esto siempre?
¿Le gustaría emitir una declaración
acerca de la abrupta renuncia
de Eric Thompson como presidente
del Consejo estudiantil?
Claro. Aquí está mi
declaración... ¡A la porra!
Mis fuentes dicen que
le pillaron vendiendo
saxofones del colegio en Craiglist.
Bueno, supongo que podrías decir que
tuvisteis un escándalo "saxual".
Un escándalo saxual... Voy a usarlo.
Muchas gracias por eso. Muy útil.
Bueno, ¿por dónde íbamos?
¿Vamos a darle Adderall a
Luke o quitárselo? Me olvidé.
No estábamos discutiendo
sobre el Adderall.
Aunque el Adderall ha
ayudado a muchos niños.
Oye, necesitamos un nuevo
presidente. ¿Por qué no lo hago yo?
Puede estar guay.
Me gusta mangonear a la gente.
Eso se llama liderazgo.
Vaya, mírate.
Creo que estoy madurando.
Luke, esto es mucho trabajo.
¿Estás seguro de esto?
Mamá, es todo lo que siempre he querido
desde que lo descubrí hace un minuto.
Sí. Bueno, creo que debes ir a por ello.
No se me ocurre ninguna razón en contra.
Muy bien, chicas.
Tengo un par de
comentarios sobre anoche.
Arizona, estuve mirando tus selfis.
- ¿Tus padres son patos reales?
- ¿Qué?
¿Por qué todas esas caras de pato?
Parece que estás en una
despedida de soltera en Tampa.
Y, Katen, ¿te vi bebiendo agua
en la habitación roja?
Tenía que levantarme temprano.
Claro, porque eso es
lo que promocionamos...
Un club en el que la gente
toma buenas decisiones.
¡Lo siento!
Eres muy débil.
No me puedo creer que dejara que
me besases delante de los Lakers.
No es por sonar como una Katen total,
pero el nuevo trabajo de
Haley parece chocante.
Si Haley quiere trabajar
en publicidad,
debería aprender de mi
compañero Mr. Merv Schechter.
Entre sus brillantes innovaciones
está el dirigible que lanza cupones
en los partidos de baloncesto.
Tristemente, después fue
convertida en arma
por varias organizaciones
terroristas.
Oye Jay, ¿necesitas
cortar verduras a la juliana?
- ¿Qué?
- Si es así, puedes usar el cuchillo
que tu nieto me ha
clavado en la espalda.
Bueno, eso hace que
el día valga la pena.
¿Qué ha pasado papi?
Luke ha decidido postularse contra mí
para presidente del consejo escolar.
He entregado toda mi
vida al servicio público,
solo para ser retado por un chico
que ha dedicado toda su vida
a ver caídas de monopatín en YouTube.
¿Luke se postula a presidente?
Quiero decir, le quiero, pero...
Jay tiene razón. Luke es un poco tonto.
Nunca he dicho eso
Si quiere pelea, lo va a conseguir.
Voy a golpear a mi sobrino
con tantas contestaciones hirientes
que llorará, tío.
¡Sí! ¡Juegos de palabras!
¡A los chicos de secundaria les encanta!
- Va a perder.
- Puede que no.
¿Realmente quieres lanzar ese dado?
¿Recuerdas lo deprimido que estuvo
cuando perdió las elecciones pasadas?
Hola, papi.
¡Ahí está nuestra pequeña!
Mitchell, ¿te acuerdas antes de tenerla
cómo estábamos de preocupados
de que una persona más
hiciera que la casa
pareciera demasiado llena?
No. No lo recuerdo en absoluto.
Pues nos equivocamos.
- ¿No me queréis?
- No se trata de ti, cariño.
Creo que papi está
intentando decir algo.
En cualquier caso, hay un
jugador de fútbol en el equipo
que necesita un lugar para quedarse
hasta el final de la temporada de
No. No, no, no.
- ¿Me dejas terminar?
- Sí, vale. Adelante.
Fútbol.
No. No se puede quedar aquí.
Cam, no tenemos una habitación.
Puede dormir en el cuarto de estar.
Me encanta el cuarto de
estar. Veo la televisión allí.
Además, ¿dónde vas a dormir tú
después de esta discusión?
¿Puede dormir en el piso de arriba?
No. Necesitamos el alquiler
para pagar la hipoteca.
Lo siento Cam. Eso no va a pasar.
Entrenador, ¿puedo pasar ya?
Ves, ahora me has puesto
en una posición incómoda.
¿Por qué no se puede
quedar con alguien más?
Porque soy su entrenador de
fútbol y su padre confía en mí.
Cam, por qué siempre...
¡Hola!
Hola.
¿Por qué siempre insistes en
tomar grandes decisiones
sin discutirlo conmigo primero?
- No lo hago.
- Le dijiste a aquella pareja
que conocimos en el alquiler de coches
que vinieran de vacaciones con nosotros.
Hubiera sido grosero no decírselo.
Fue nuestra luna de miel.
Sí, sí, sí.
Lo siento, vuestro
pomo se ha soltado.
- ¡Seguro que sí, grandullón!
- ¿Otra vez?
De acuerdo, está bien.
Ya estoy odiando esto.
No quiero ser crítico.
Tienes que estar bromeando.
Este no es uno de tus
rasgos más encantadores.
- ¿Sobre qué?
- Siempre diciendo ''no'' a todo
pero al final dejándote convencer.
¿Por qué no saltamos a la parte buena?
Creo que tendrías una
actitud diferente sobre esto
si fuera yo el que constantemente
tomara decisiones de forma unilateral.
Si fuera algo importante
para ti, yo te apoyaría.
¿Estás seguro de esto?
Al cien por cien y, una vez que
llegues a conocer a Dwight...
como yo,
verás lo que nos aportará...
Está bien, Dwight, por
favor para de moverte.
¡Hola Luke!
Hola, chicos. ¿Qué hacéis en mi cuarto?
Solo quería ver a mi nieto favorito.
¿Habéis estado bebiendo?
No más de lo habitual.
He escuchado el rumor de
que vas a presentarte
a presidente del consejo de estudiantes.
Sí. Ahora mismo estoy
trabajando en mi discurso.
Bien.
Sé que no me gustaría formar
parte de ese sin sentido.
A mí tampoco... No es muy sexy.
Te quita mucho tiempo y no tendrías
la oportunidad de
montar en tu minimoto.
No tengo una minimoto.
Todavía. Pero si
juegas en equipo...
Luke,
necesito que...
¿Qué estáis haciendo vosotros aquí?
Están intentando sobornarme para
que no me presente a presidente.
¿Qué?
Manny ha trabajado toda su
vida para ser presidente,
y ahora Luke acaba de
entrar en escena
y trata de alejarlo de ello.
No es justo.
Mira, esto también
significa mucho para Luke.
Le está dando una nueva meta.
Ya he escuchado suficiente
y he tomado mi decisión.
Manny será presidente esta vez,
y apoyaremos a Luke el próximo año.
Ya estaré graduado.
¡Ese es el espíritu!
No me gusta jugar esta carta,
pero soy el patriarca y he hablado.
No es una gran carta, papá, porque
realmente no le importa a nadie.
Así que, ¿por qué no os vais los dos
ya que Luke tiene que
trabajar en su discurso?
¿Quieres ir contra la
máquina política Pritchett?
Que así sea.
¡Adiós, abuelo! ¡Adiós, chico!
Muy bien, Luke, necesitamos hablar.
El abuelo va a por ti,
y ya ha llevado a cabo antes
campañas políticas de éxito.
Hizo que Mitchell fuese
elegido delegado de clase
cuando ser gay todavía no molaba.
Lo tengo, mamá. Me presento
en una plataforma armada.
¿De qué estás hablando?
Estoy hablando de... mis armas.
Está bien, vamos a echarle
un vistazo al discurso.
Creo que es muy bueno.
Empiezo con un chiste acerca de
cómo el hijo del director Brown
se parece al cartero.
Y seleccionar todo, borrar.
Oye, tengo que ser yo mismo.
No, tienes que ser menos tú.
Si quieres esto, tienes
que echar a Manny.
¿Dónde está ese traje que te
di para la graduación de Alex?
Eso fue hace un año.
Ya no me vale
por culpa de mis arm...
Lo sé, lo pillo.
Esto estaba lleno.
Lo siento.
Te llevarías una decepción.
Buenos días a todos.
Si tienes hambre, escondí algunas
galletas detrás de la tostadora.
Las he encontrado.
Estaba pensando
en lo que dijiste ayer, y tenías razón.
Deberíamos poder tomar nuestras
propias decisiones, ¿sabes?
Todo lo que puedo
decir es gracias otra vez
Dane Edna, di hola
a tus papás adoptivos
Ronaldo, ¿qué está pasando?
Vamos a cuidar a Dane Edna
mientras Ronaldo lleva a Pepper a
Asia para someterse a una cirugía.
¿Está todo bien?
No te preocupes.
Entre nosotros, se va a poner
una barbilla de mono en Laos.
Entonces, es un mes de
diversión para todos, ¿no?
Voy a echar de menos
a esta preciosa diva.
Su estómago puede ser un poco exigente,
así que, si alguna vez te
preguntas qué cocinar para ella,
Solo pregúntate a ti mismo,
"¿qué comería Patti LuPone?"
Vale. Lo siento.
Yo no te hablé de esto,
pero es muy importante para mí.
Y dijiste que apoyarías
cualquier decisión que tomase.
No estoy seguro de lo que estás
haciendo, porque estás siendo muy sutil,
pero si piensas que un
perro gigante y baboso
es lo que esta casita necesita,
entonces me entusiasma.
Aquí están sus medicinas.
Las que están envueltas en papel
de aluminio no van por la boca.
Vale.
Ah, sí. Lo siento mucho.
La hemos entrenado para que mantenga
los carbohidratos alejados de nosotros.
No lo entiendo.
Estás increíble. ¡Me encanta!
¿Por qué me has
comprado esto?
Porque he pensado que
estarás genial ahí arriba
cuando des tu gran discurso.
Me presento a presidente,
mamá. Llevaré traje y corbata.
Bueno, entonces estarás
vestido para tu funeral.
Chico, tienes que
conocer a tu audiencia.
¿No crees que puedo
entender a mis compañeros?
Bueno, esto es harina de otro costal.
Voy a decir esto lo más
educadamente posible...
¡Vas a perder!
Bueno, no iba a gritarlo, pero
por lo menos ya está dicho.
Espera, ¿piensas que
voy a perder?
¡Pero nunca piensas
que voy a perder!
Mira, eres un buen niño.
Lo que estamos diciendo es que seas
un poco más "viernes informal",
y un poco menos "miércoles de ceniza".
Sí. Ir hasta allí y ser como,
"¡Hey! ¡Qué pasa troncos!"
"Los lunes de fiesta. Me
gusta la pizza o lo que sea"
Esto parece un poco raro.
Confía en nosotros.
Si realmente pensáis que ayudará.
Escribe esa cosa de la pizza
mientras todavía lo tienes fresco.
Espero que no te moleste.
Decidí que estaba bien si ellos
jugaban a la pelota en casa.
En absoluto. Apoyo esa decisión.
Bien, estoy ansioso por ver qué
es lo que está a punto de pasar.
Vale. Aquí estamos.
Vale.
- Está bien.
- Genial.
Vale, entrenador. Te veré en el partido.
¡Sí! ¿Quién es un ganador?
- ¡Yo soy un ganador!
- ¿Quién es un ganador?
¡¡¡Yo soy un ganador!!!
Ay, mi...
¡Oye!
Vale. Hablaré primero.
Fui ruín y rencoroso,
y encontraré alguien
que cuide del perro.
¿Tienes algo que decir?
Gracias. Sé que no ha sido fácil.
Cam, juro por Dios...
Vale, vale. Tienes razón.
Te lo tendría que haber
consultado primero.
Le diré a Dwight que se tiene que ir
después del partido de esta noche.
Gracias.
A nadie le importa, pero en la
comida, me tomé una pastilla.
Así que, ¿cuánto tiempo
va a llevar esto?
Solo necesito reordenar
algunos frisbees promocionales,
y saludar un momento a Merv,
el genio que me suministró los posavasos
y llaveros por una década.
Incluso puso mi cara sobre una almohada.
Esa historia hace que quiera
ponerme una almohada sobre mi cara.
¿Podemos acabar con esto? Tengo una
sesión de solárium a las cuatro.
¡Solárium! ¿Quién necesita un solárium?
Cualquiera durante el invierno.
Esa es la razón por la cual pones
un cupón en un rascador de hielo.
¡Bum! Acabo de enviar
otro nieto a Brandeis.
¡Él tira, él marca!
¿Te puedes creer que este joven
tenga un nieto en la universidad?
Eso es todo sobre el estilo de vida.
En serio, camino ocho kilómetros al día
y me he hecho muchas cirugías plásticas.
Me vino la inspiración en esa casa
que estás intentado vender.
Ya sabes, donde aquella gente...
Sí.
Sácale provecho.
Llámala "Château Muerte",
"Downton Stabby"
"Charles Mansion".
Se me ocurren como un millón más.
Bueno, en realidad otras tres.
¿Ves? Un genio.
Merv, te presento a mi hija Haley.
Encantado de conocerte.
Tu padre me ha dicho
que te ha picado
el gusanillo de la publicidad.
No entiendo nada de lo
que está pasando aquí.
Yo me sentí igual cuando vi "Empire".
¡No, no lo hagas!
Un gato sarnoso se está sentando
en el techo de mi nuevo Rolls.
Merv colecciona coches.
No es por presumir, pero
podría hacer una producción
de "12 hombres sin piedad"
solo con coches.
¡No, no lo hagas, Taffy!
¿De qué está hablando?
¿Qué es el gusanillo de la publicidad?
Quizá haya mencionado
que tenías un...
incipiente interés en
las artes de la publicidad,
y en un golpe de suerte,
el ayudante de Merv
ha caído muy enfermo.
Un momento. ¿Crees que mi
negocio está en el mismo universo
que las fundas para inodoros de Carl?
Carl acaba de abrir una tercera
tienda gracias a este genio.
¡Te quedan dos vidas, Taffy!
¿Así es como quieres gastarlas?
No necesito un trabajo. Ya tengo uno.
¿Qué pasó con lo de
"el equipo que lo pilla"?
Bueno, yo no lo estoy pillando.
Parece que solo sales de discotecas
y te haces fotos con un
montón de chicas fiesteras.
Quiero estar en la onda,
pero no entiendo nada de esto.
Solo quiero lo mejor para ti.
Buena charla. Y gracias
por subestimarme.
Sí fueras el padre de
Orville Redenbacher,
¡no habría aviones!
¡Te pillé!
Me imagino que no siempre caen de pie.
¡Defensa! ¡Defensa!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Touchdown!
¡Oye! ¡Oye!
Ese Dwight no es malo, ¿eh?
Sí, bueno, está bien, pero ya sabes.
Es un deporte de equipo,
así que probablemente ni
le echarían de menos.
Solo quiero decir
- que me encanta lo que haces.
- Vaya, gracias.
Llevo mucho este jersey
con estos pantalones.
Si tienes talle alto, es muy difícil
encontrar ropa que combine bien...
Sí, te queda muy bien,
pero ella quiere decir
que es maravilloso que tengas
a Dwight viviendo contigo.
¿Estás acogiendo a Dwight?
No parece propio de ti. Es, es...
Está intentando echarle.
Eso sí parece propio de ti.
Eh, perdedores.
Pensé que os había visto
en el puesto de comida.
¿Cuánto tiempo estuviste
trabajando en eso?
¿Es esa una de las perlas que
escribiste en el discurso de Luke?
Tienes que saber que Luke
escribió su propio discurso.
Él contribuyó.
Él estaba ahí.
Hola.
¿Por qué llevas traje?
¿Yo? ¿Por qué estás
vestido como Nicki Minaj?
Mi madre y Jay dijeron que
me hacía más adorable.
Me siento como un idiota.
Sí. Yo también.
Mi madre me ha obligado a llevar
esto para ser más como tú.
Sí, ¿porque llevo un cinturón
marrón con zapatos negros?
¿Sabes que deberíamos hacer?
Tirar nuestros discursos
y hablar desde el corazón.
Es una buena idea.
Se te ha olvidado el discurso, ¿verdad?
Prefiero no contestar.
También deberías saber que
arrestaron a dos de los tres criminales.
Hola, cariño. ¿Qué haces aquí?
Demostrando una cosa.
Hola.
Soy Phil Dunphy.
Siéntete libre de preguntar
cualquier...pregunta.
Bonito tatuaje en el cuello.
No olvidéis firmar el libro de visitas.
¿No son estos tus amigos del trabajo?
Sí, espera un segundo.
¡Oye Arizona! "Cuac, cuac".
Perdón.
Mira, sé que no crees que lo
que estoy haciendo es real,
pero solo publicamos
sobre esta horrible casa
a través de nuestras cuentas
de múltiples plataformas,
y ya hay un montón de gente aquí,
así que, de nada.
En realidad, no necesitamos
todas estas cosas, pero vale.
Atención todos.
Antes de que nuestra banda
de música entre al campo
con su tributo a las
películas de Zac Efron,
vamos a escuchar a
nuestros dos candidatos
para presidente del consejo estudiantil.
En primer lugar es Manny Delgado.
En realidad, vamos a hablar juntos.
Luke y yo estamos aquí porque
queremos vuestros votos.
Sin embargo, ciertas
personas nos quieren cambiar
convirtiéndonos en algo que no somos.
- Nos están avergonzando públicamente.
- Nos lo merecemos.
Lo importante es que vosotras
dos aprendísteis algo.
Ahórratelo, patriarca.
La cuestión es, que somos dos individuos
con nuestras propias
personalidades e ideas.
Lo que ha dicho.
He ganado.
Fueron las elecciones con participación
más baja en la historia de la escuela.
Nos odian a las dos.
Pero a ti más.
Tengo que admitir, que estoy
realmente impresionado de que tengas
a todas estas personas aquí, pero...
no parecen compradores de casas.
Papa, no tienes ni idea de quién
es ahora la gente con dinero.
¿Ves esa chica?
Ella hace seis cifras
jugando a videojuegos.
Y ese tipo inventó una aplicación
para poner a parir a tus
amigos llamada calumniapp.
Cualquiera de estas personas
podría comprar la casa.
Y si lo hacen, nos das un
porcentaje de tu comisión.
Así es como hacemos dinero.
¿Eres el agente inmobiliario?
Pues sí, lo soy.
Me gusta este sitio.
Enséñame dónde pasó.
Pasando este pasillo.
Después de ti.
Su padre está forrado.
Por cierto, ¿has visto el precio?
El dueño no fue el único
que fue apuñalado.
Y los Dolphins ganan 21-0.
¡Está bien!
Ese chico es como un profesional.
Es increíble como un chico puede
llevar el peso de todo el equipo.
Siento como si estuvieras
haciendo esto a propósito.
Disculpe, señor Pritchett.
Leslie Kwan Collins,
del "Daily Dolphin".
Por acoger heroicamente a Dwight,
este mes es la "persona que
acoge a alguien diferente".
Oh, no sé qué decir. Es...
Acéptelo.
Eh, ven aquí un minuto, colega.
¡Buen juego! Buen juego.
- Gracias, entrenador.
- Sí.
Escucha, hay algo incómodo
que necesito decirte.
No, sé que tú y Mitchell no
sois solo compañeros de piso.
No puedo decir cuánto agradezco
todo lo que estás haciendo por mí.
Sí, escucha, no sé cómo
voy a decirte esto.
Así que no lo voy a hacer.
Solo necesito que hagas
todo lo que te digo.
Apoya la cabeza
en mi hombro.
Eso es. Ven aquí.
Ahora necesito que parezca
que empiezas a llorar.
Mueve esos hombros de verdad.
Eso es. Está bien.
Ay Dios, ay Dios. Se lo está contando.
- Sé fuerte.
- Sí.
Ahora voy a llorar. ¡Lo siento!
¡Lo siento!
Vale, paso final...
solo necesito que te sientes
y te agarres las rodillas
y empieces a balancearte
tristemente ¿de acuerdo?
De acuerdo, siéntate.
Perdonen. ¿Me pueden
atender todos, por favor?
Como todos sabéis, el padre de Dwight
ha sido recientemente destinado
a Florida y fue mi intención
tener a Dwight viviendo con
nosotros, pero desafortunadamente...
Pero desafortunadamente
para nuestros contrincantes,
él va a estar con nosotros
toda la temporada,
porque los rumores son verdad
¡Dwight se va a quedar con nosotros!
Es el gesto más bonito.
Gracias.
Supongo que al final
entro en razón, ¿no?
Sí.
Dwight, ¿qué te pasa?
No lo sé.
El entrenador me dijo que me sentara
en el suelo y que pareciera triste.
- ¿Cam?
- Escuchemos a la "persona
que acoge a alguien diferente"
del mes. ¡Mitchell Pritchett!
Espera. ¿Cómo sabes que...
Esa reportera...
Vamos a tener una seria
conversación cuando llegue a casa.
¡Pero me encanta esto!
Asi que, Phil, ¿qué puedo hacer por ti?
Bien, oh gran sabio...
Luke es el presidente
del consejo de estudiantes,
pero necesita ayuda profesional.
Tengo problemas para
caerle bien a la gente.
Sí, lo vi cuando llegó.
Lo que necesitamos es
promocionarte ¿vale?
Veo un pin de "Me gusta Luke".
Veo una pulsera, "Luke
no es casualidad".
Veo un cojín del estadio,
"Luke tiene su tra...ero".
¿Cómo lo has hecho?
¿Qué tal fundas de móvil?
- ¿Fundas?
- Lo siento mucho
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
¡Lasaña para desayunar!
Bien pensado, cariño.
Mantente alejado de ella.
Es para todo el mundo esta noche.
Para eso quedan dos comidas.
Hola.
Hola, coronel, ¿qué pasa?
Mamá, ¿podría venir Ivan a cenar?
No, señor,
porque esta noche toda la
familia va a venir a cenar,
porque vamos a votar a dónde vamos
a ir de vacaciones este año.
Una votación con una mancha moral,
ya que los votos están reservados
para los adultos que tienen casa.
Porque nadie quiere ir al lugar
de nacimiento de Edgar Allan Poe.
El maldito coronel me ha jodido y
ha borrado su nombre de mi petición.
Estoy intentando anular esta
estúpida regla que instauró el club
prohibiendo los puros en un radio
de 13 metros del salón principal.
Cuando mi país instauró una ley
que les permitía ahogar
a niños de 14 años,
dijiste: "Esas cosas pasan".
Acabo de comprar una caja de
El Conquistador Especiales.
Y se merecen ser fumados en
una buena butaca de cuero,
no fuera al lado de una fuente
en una zona infestada de arañas.
No quiero esto en mi casa.
No puedo fumar en casa,
no puedo fumar en el club.
Quizás Stella tenga hueco
en su caseta de perro.
¿Dónde está, a todo esto? No
la he visto desde esta mañana.
No sé dónde está Stella.
Creo que tiene algo que ver
con el collar eléctrico
que tuve que ponerle
porque no paraba de escaparse.
Quizás le diga a Jay que
pensaba que era un lazo.
Era él quien quería
agujerearle las orejas.
Hola cariño, tu desayuno
está en la mesa.
¿Qué es esto?
Déjame adivinar. El tío
del anuncio de colonia.
Le he puesto nombre. Es Giovanni.
Está enamorado de mí.
Bueno, va a dejarte por mí.
Lo siento. No pretendíamos que pasase.
- ¿Qué es eso?
- La tostada, la tostada está lista.
Esos hermanos rusos que están
alquilando el piso de arriba,
- ¿se han...?
- Ido.
Porque ya han pasado 30 días, ¿vale?
Y las reglas son muy claras.
Sé todo sobre los derechos
de los okupas, Mitchell.
¿Por qué tienes que tratarme siempre
como si fuese un irresponsable...?
¡Idiota!
Los hermanos rusos querían
quedarse una noche más.
Así que cogí el dinero y
no le dije nada a Mitchell
y ahora no se van.
Tenemos okupas.
Primero termitas, ahora okupas.
Al menos las termitas
no fueron mi culpa.
Mira esta preciosa mesita
que alguien ha dejado en la calle.
- ¿Necesitas que te eche una mano?
- No, es ridículamente ligera.
- ¿Tortitas para "mi amore"?
- "Grazie".
No sé qué es más pegajoso,
vosotros dos o la barbilla de Luke.
Qué raro. No he desayunado aún.
Vais a tener que perdonarnos.
Vuestro padre y yo vimos una
película muy romántica anoche.
Vale, Google,
pon la banda sonora de
"Espagueti para Pepe".
Reproduciendo banda sonora.
Mi scusa.
Cuidado con las zapatillas nuevas.
¿Qué? ¿Tienes otro par de zapatillas?
¿Qué te están pagando en
ese trabajo en el club?
Son las propinas, mamá.
Hay una mujer, le sostengo
la puerta... diez pavos.
Le llevo un té helado con
limón, otros diez pavos.
Las mejores propinas que yo conseguí
fueron cuando pasamos el sombrero
tras la actuación de mi grupo de
improvisación, "Regla de tres".
Éramos conocidos por nuestros
sketches, canciones parodia
y desnudez frontal total.
¿Hola?
Os habéis quedado sin zumo de naranja.
Entiendo.
Tengo que salir a por zumo de naranja.
Sí, entiendo.
¿Mitchell?
Tengo que salir a por zumo de naranja.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Gracias por venir.
Tengo un problema con los rusos.
Estar casado con un Pritchett es genial.
- ¡Muy genial!
- ¡Lo mejor!
Pero pueden ser un poquito críticos.
- Casi opresivos.
- Son monstruos.
Es eso por lo que nosotros tres
hemos formado una alianza secreta
para ayudarnos los unos a los otros
a cubrir nuestros pequeños errores.
Como el pasado diciembre,
cuando, precipitadamente, compré
un atrezo muy caro
para una casa abierta.
Muchas gracias por esconderlo.
Claire me mataría.
Y solo puedo devolverlo hasta el lunes.
No te preocupes.
¡Hola!
¡Bienvenido a casa!
- Vienes muy pronto, ¿no?
- En realidad no.
Ahí está esa sonrisa que adoro.
- ¿Por qué no me llevas a comer?
- Vale.
¿Qué ha pasado aquí, de todas formas?
¿Te has colocado con los
rotuladores de Joe de nuevo?
Así que ahora tengo rusos que
dan miedo y que no se van.
Tendremos un pequeño espacio de tiempo
cuando Mitchell se vaya al gimnasio.
Normalmente estira,
se da una vuelta por el vestuario
y luego se come un yogur helado.
Vosotros encargaros de los
rusos y yo distraeré a Mitch.
- ¿Algo más?
- Sí.
Nuestra puerta está rota
y Stella no para de salirse a la calle.
Le he comprado un collar eléctrico.
Yo pensé en comprar uno
cuando Luke era más joven.
Claire terminó por sacudir una
lata con monedas delante suyo.
Se ha asustado y se está escondiendo.
Tenemos que encontrarla antes de
que lo haga Jay y vea el collar.
Me ha advertido muchas veces que
no compre uno porque son crueles.
De acuerdo, nos encargaremos
primero de los rusos,
luego iremos a buscar a Stella
antes de la gran votación.
No tenemos mucho tiempo.
Tenemos que irnos.
En realidad, yo he pedido un bocadillo.
- ¿No ha llegado Rainer todavía?
- No, ha llegado.
Me ha firmado una foto
que no le he pedido
y ha ido al baño.
Ahí está su hija.
Nunca antes he conocido
a la hija de un novio.
Quiero decir, salí
con el padre de Stacy,
pero la conocía desde,
en plan, la guardería.
¿Estás nerviosa? Quiero decir,
¿cómo podría salir mal esto?
Es una adolescente. Es
en lo que sobresales.
Lo sé.
Supongo que es solo que
este tío me gusta de verdad
y quiero ser capaz de mostrarle
que puedo encajar en las partes
más complicadas de su vida.
Hola, princesa.
- ¡Hola!
¿Seis personas me grabaron discutiendo
con esa revisora de parquímetros
y nadie ha pillado
este adorable momento?
- Así que, tú debes de ser April.
- ¿Sí?
April, ese tono.
Cogeré una silla.
Perdón. Eso es trabajo.
Tengo que cogerlo.
Soy Hayley, la...
- ¿Última?
- ¡Sí!
Riada en Mohave que necesitan que cubra.
El agua ha subido muy alto
en el hogar de ancianos.
Ya sabéis, si un cachorrito
flota en una caja de pizza,
podría volverse nacional.
Maldita sea. ¡Nuestro día!
Iré donde mamá y Jeff.
No, no, se supone que íbamos a
conocernos la una a la otra hoy.
Puedo vigilarte.
- ¿Porque tengo 4 años?
- Ese tono.
¿Estás segura?
Sí. Día de chicas. Nos
reuniremos contigo luego.
Vale, gracias por entenderlo, cariño.
- No hay problema.
La tragedia golpea.
Docenas han muerto.
Y el último punto del
día es nuestra entrada
en la Expo Internacional
du Closet de este año.
- ¿Qué tenemos?
- Vale, todos sabemos
que los europeos prefieren
líneas fuertes pero simples
que es por lo que pienso
que deberíamos apostar por el Trafalgar.
Interesante.
Es robusto, digno de confianza.
Por otro lado, el Matterhorn es una
opción para sacudir un poco las cosas.
Pensad en lo que los daneses
hicieron en el 2002.
También válido.
Es audaz, novedoso.
Tengo que coger esto.
Un asunto de derechos civiles en el
club con el que tengo que lidiar.
- Hola.
- ¿Qué es tan gracioso?
- ¿De qué os reís?
- Es tan mono
lo nerviosa que estás
por tu primera expo.
Es como si, cada vez que damos una idea,
tuvieses que mirar a tu
padre para ver qué piensa.
Yo no hago eso.
No hago eso para nada, Dom.
Quizás es lo que haces tú
con tu padre. Así que...
Gary no firmará mi petición a
menos que yo firme la suya.
Hará un día frío en el infierno
antes de que ese hippie
juegue al golf en chancletas.
¿Dónde estábamos?
Estaba a punto de tomar mi decisión
entre el Trafalgar y el Matterhorn.
Tengo el traje de poder,
el despacho de la esquina.
No se instala un armario en esta ciudad
sin que yo lo sepa.
Pero una decisión
importante y de repente...
soy una niñita con coletas
y zapatos Mary Jane
mirando a papi para que me
diga que soy inteligente.
Es una decisión demasiado importante
como para tomarla ahora mismo.
Voy a cogerme el resto del
día para pensar en ello.
Vale, pero en Múnich necesitan
saberlo para las 5:00.
Lo sé, pero es una decisión difícil.
¿Lo es?
Hola, te he traído la
ropa para esta noche.
Gracias cariño, eso es muy amable.
- ¿Cómo va con...?
- El wi-fi no va
y todo este sitio huele
como a fideos instantáneos.
Mamá, esta es April, la hija de Rainer.
- Un placer conocerte.
- Hola.
Voy a buscar el baño de chicas.
¿Tienen de eso en estas fábricas?
Tenemos, sí. Justo al final del pasillo.
- Justo al final del pasillo.
- Gracias, eco.
¿Qué es tan gracioso?
Solamente tú lidiando con
una chica adolescente.
No es tan fácil como parece, ¿verdad?
Perdóname. Lo estoy haciendo bien.
Hola, chiquilla.
¿Te veremos esta noche para la
gran votación de vacaciones?
Apuesta por ello. ¿Importa si llevo
a una adolescente inaguantable?
Qué más da una más.
Escucha, voy a pasarme por el club
y conseguir una última firma
para mi petición de los puros.
¿Has decidido ya el
armario para la expo?
- Porque estaba pensando...
- ¡No! No, no, no. No, gracias.
Te lo haré saber cuando
haya tomado mi decisión.
Claro. El sandwich tiene buena pinta.
¿La tiene? ¿Te parece
que tiene buena pinta?
Porque eso no significa
que sea un buen sandwich.
No lo es. De hecho, no
es un buen sandwich.
¡De acuerdo!
Os veo esta noche.
- Simplemente hazlo.
- Vale.
¿Luke?
¿Colega?
Kevin, ¿era ese mi nieto
yéndose en ese deportivo?
Sí, lo era.
Vaya tonito en esa
respuesta. ¿Qué está pasando?
Maggie Braithwait tiene algo
de trabajo para él por su casa.
Tiene ojo para los jóvenes.
¿Debería preocuparme?
Puede que intente
presionarle un poco, pero...
Luke es un chico listo, ¿verdad?
¡Maldita sea!
Gracias a Dios que estás aquí.
Puedo oír a los rusos arriba
riéndose de nuestra democracia.
- De acuerdo, ¿procedemos?
- No. Yo trabajo sola.
Si oyes dos cuerpos golpear
el suelo, está hecho.
Si oyes tres, uno de ellos ha
intentado levantarse de nuevo.
Vale...
¡Lo siento!
¡Phil!
¡Mitchell!
Vaya, que locura. ¿Es este tu gimnasio?
Sí.
Justo iba a la oficina de correos.
¿Te importa acompañarme?
Siempre son rápidos.
Bueno, en realidad, tengo que...
No tengo mis llaves.
Deben de habérseme caído.
No. Bueno, te ayudaré
a revisar el gimnasio.
¿Recuerdas qué máquinas estabas usando?
Todas ellas.
Pusimos patas arriba el gimnasio.
Realmente nos costó un buen rato,
porque Mitchell no
hacía más que perderse.
Pero aun así necesitaba
un poco más de tiempo.
Perdona que nos haya costado tanto.
No puedo pasar por alto unas
rebajas en una librería.
Quiero decir, por un
dólar tantas revistas
como puedas meter en el coche.
Sí, National Geo...
Tierra de salvajes.
¿Cómo de viejas son estas?
Hola, cariño.
Hola, Phil, sé que ya has ido a
la tienda a por zumo esta mañana,
pero, ¿puedes volver y coger
algo de vino para esta noche?
Claro.
Ciao, bella.
¿Has ido a por zumo de
naranja esta mañana?
Que coincidencia. Cam también.
Es una coincidencia.
Es... verdaderamente...
Hola.
¿Qué quieres?
Todos los días llevo a Joe a un
parque en el vecindario ruso.
Nos gusta ese sitio.
He cogido algunas frases
que las niñeras rusas le
dicen a los niños rusos.
Se ha acabado el tiempo de juego.
¿Quién...?
Sois unos chicos malos. Es hora de irse.
¿Crees que va en serio?
Toda mujer con esa pinta y que
hable ruso debe estar conectada.
Dile adiós a tu amigo.
Es hora de la siesta.
Debe conocer al carnicero.
Estoy seguro de que
podemos arreglar algo.
¿Queréis palitos de pollo?
¡Mis manos no, por favor!
Bueno, es bastante simple, Mitch.
Tocas todo
y cuando el tío de la grúa aparece
y ve tus manos sucias
sabe que eres un profesional.
También di correa del
ventilador tanto como puedas.
¿Mitchell?
- Hola.
- El panda rojo ha escapado del zoo.
- ¿Panda rojo?
- ¡El nombre en clave de Mitchell!
Lo he retenido tanto como
he podido y se ha escapado.
Vale, bueno, ¿cuánto tiempo tenemos?
No estoy seguro. No sé
del todo dónde estoy.
Todo lo que puedo ver es...
- Ahí está tu casa.
- ¿Qué?
- Cam.
- ¡Hola, cariño!
Ahórrate el encanto sureño, Scarlett.
Phil claramente estaba
- intentado mantenerme alejado de aquí.
- ¿Qué?
Sí, he perdido mis llaves
y de repente aparece y...
¿Tiene esto algo que ver
con golpe que oímos arriba?
Mitchell, digo esto con amor,
pero te estás desquiciando.
Las sospechas, las acusaciones,
la actuación sexual mecánica...
¿A dónde ha ido Mitchell?
Sí, yo... pero no soy médico,
así que si piensas que
está pasando algo arriba,
por favor, vayamos a echar un ojo.
¿Sabes? Por otra parte,
si fuese médico,
te diría:
"¿Qué pasa con todas esas
teorías de la conspiración?".
Es una paranoia de manual.
Todo el mundo habla de eso.
Pero de nuevo, no soy
médico, así que, ¿vamos?
Bueno, ya sabes, hay 30 formas
distintas de pedir perdón en ruso.
Lo siento.
Quizás estaba paranoico.
Disculpa aceptada
y perdona por llamar mecánica
a tu forma de hacer el amor.
En realidad me gusta mucho tu personaje
de profesor de colegio tímido.
El Conquistador Especial.
La marca de mi padre.
Eso no explica el
pintalabios, de todas formas.
No, mi padre ni siquiera
se pone cacao de labios.
Dice que es un bálsamo de huida.
- ¿Abuelo?
- Joder.
Sabía que debía haberme
saltado ese ámbar.
¿Dónde está tu camiseta?
La Sra. Braithwait quería
que moviese unas cajas
y me dijo que me quitase la
camiseta para que no se ensuciase.
Pero me siento sucio de todas formas.
Coge tu camiseta. Nos vamos.
Luke, metamos esos pantalones
sucios y ajustados en la lavadora.
Hola.
¿Cómo estás? Estoy aquí para recoger
a mi nieto de apenas la edad legal.
Te reconozco.
Del club, ¿verdad? Eres ese...
luchando contra esa estúpida
norma nueva de los puros.
¿Me perdonáis? ¿Dónde
ha puesto mi camiseta?
Danos un minuto, chico. Es una
regla estúpida, ¿no es así?
Es terrible.
Mi último marido adoraba
fumar en el salón principal.
¿Es esa la colonia de
quien me ha hecho ponerme?
Cajas, ¿verdad?
Tengo una petición aquí.
¿Por qué no la lee rápidamente?
Quizás quieras firmarla.
No estoy segura de que
sea un buen momento.
Mi cuello...
Luke, vete para allá.
Pon tus dedos mágicos a trabajar.
¿Cómo conoces mi cuerpo tan bien?
Justo ahí donde la X.
Parece relajada. Debería parar.
Todavía no.
Si lo hace más fácil,
solo sostén el boli
y yo moveré el papel debajo.
Si hubiese sabido que eras tan bueno
te habría puesto a hacerme los pies.
Ahora llega ahí. Está trabajando
su camino hasta abajo.
Probablemente con solo
tus iniciales valga.
¿Sabes qué?
Si no te importa, firmaré esto luego,
te lo mandaré a casa con Luke.
De acuerdo, vamos.
Hemos acabado.
Vale, pero...
vas a firmarlo seguro, ¿verdad?
Seguro, lo prometo.
Adiós.
Luke, probablemente deberíamos subir
y darle la vuelta a ese colchón.
Luke, lo siento.
Se me había olvidado que tu madre te
necesita en casa para tu clase de piano.
- Vamos.
- Tengo que irme. Nos vemos.
Te ha costado un rato.
Por favor, han sido 10 segundos extra.
¿Qué podía haber ocurrido?
Me ha pedido que hiciese flexiones
mientras se ponía su vestido de boda.
Vaya, ha ido directa a la Sacudida
de Manos de la Luna de Miel.
¿Tiene nombre?
¿Tú padre y tú nunca habláis?
Vale, hemos buscado a
Stella en todos lados.
- Ni rastro.
- Todavía.
No te preocupes, la encontraremos
antes de que la cabra gris lo haga.
- ¿Quién?
- Jay.
Vamos, chicos,
empleé mucho tiempo en
esos nombres en clave.
Vale, rápido, porque le saca una foto
todos los días a la misma hora
porque le está haciendo un álbum.
Cuidado, cuidado. Creo que
Mitchell nos está mirando.
Vale, creo que he enfriado
sus sospechas esta mañana.
Reíos y dispersaos.
- Hola, mamá. ¿Vino tinto?
- Gracias.
- El abuelo dijo que te gustaría.
- ¿De verdad?
Bueno, ¿a quién le
importa lo que piense?
¿Solo porque a él le guste algo, se
supone que me tiene que gustar? Irreal.
Y por supuesto, es asqueroso.
Vale, bueno, me lo llevaré entonces.
¡No, no! No hay necesidad de
sacar las cosas de quicio.
Me lo beberé sin más.
¡Hola! ¿Alguna noticia de tu padre?
Me mandó un mensaje hace como dos horas.
Le conté cómo mantenías el coche
en marcha mientras repostabas
y que podíamos haber volado.
Pero le has contado las cosas
divertidas también, ¿verdad?
Nos hemos tomado esa galleta grande,
me diste la espalda rápido y
me metiste el pelo en la boca.
¿Para qué era eso?
Mi amiga Betsy tiene un
Instagram para cosas tristes.
- No estaba...
- No, está bien, yo no juzgo.
Llevo protector en las uñas.
Sí, lo sé, qué cabeza de chorlito.
Oye, hablando de esa delicadeza local...
No voy a votar para ir a Boston
solo para ver en qué lugar de América
se quitó los pañales el primer fantasma.
¿Te importa quitarme el
pintalabios del cuello
a donde te me has tirado?
Oye... ¿y por qué no
hay zumo de naranja?
Mi mamá fue a por él esta mañana.
¿En serio?
¿Eso es lo que ves interesante?
Será mejor que haga ya las
maletas para el SeaWorld.
Eh, chicos, ¿habéis visto a April?
Acabo de verla hace un minuto.
Me ha hecho posar para algo de
Instagram que hace su amiga.
¿Qué es esto?
Ropa que no viene de
un centro comercial.
Espera, espera. Se supone
que tengo que vigilarte.
Voy a casa de Betsy. Mi
Uber está en la puerta.
¿Quién es Betsy? ¿Están
sus padres en casa?
Y tienes 14 años. No vas a
ir en Uber a ninguna parte.
Además... ya puedes
olvidarte del maquillaje
porque pareces una prostituta
en una convención de electrónica.
Ahora ve a desmaquillarte
y ayuda a poner la mesa.
¿Qué? No estoy acostumbrada
a ser tan parental, ¿vale?
No, has hecho un gran trabajo.
Gracias.
Es que me sentía rara
porque estabas ahí parada
y eres una experta.
Apenas soy experta.
Sigo...
Sigo teniendo cosas en las que trabajar.
¿Igual no debería haberla
llamado prostituta?
Tienes que divertirte con ello.
Oye, papá.
Siento haberte gritado hoy.
Es solo que con todo esto
de la decisión de la Expo...
Odio sentirme como una niña que
necesita la ayuda de su papá.
Pero supongo que no hace
daño recurrir al hombre
bordándolo durante 25 años, ¿verdad?
No.
Y el mejor consejo que ese hombre
podría darte es que sigas tu instinto...
porque eres buena en esto.
Gracias, gracias.
Y... he tomado mi decisión.
Voy a inclinarme por el Matterhorn.
Mierda.
¡Mirad a quién he encontrado!
¡Gracias a Dios!
Esta es la primera vez que
me alegro tanto de verla.
Vamos a quitarle este collar
eléctrico antes de que él...
¡Hola, chicos!
Ahí está mi pequeña.
Vosotros dos, meted esto en casa.
Tengo un par más en el maletero.
Un poco de ayuda, colega.
- ¿Al otro lado de la puerta?
- ¡Venga, Phil!
¿Es que ellos no pueden volver?
- ¿Qué pasa?
- Nada.
Vale, coge eso.
¡Mamá!
¿Qué te pasa? Recógelo.
Sí, vamos a ello. Vamos a cogerlo.
¿Qué demonios te pasa?
¿Por qué estás haciendo ese ruido?
No creo que eso...
Venga, cuando hayas terminado
vuelve porque hay más.
Hecho.
¿Qué demonios es eso?
¿Es un collar eléctrico?
No lo sé, pero esta es
una cara asombrada
porque no he visto algo así en mi vida.
Así que obviamente lo compraste tú.
No quería que Stella saliera a la calle.
¡Para eso sirve la correa!
Eres una mala dueña de
perros. ¡Mala dueña de perros!
- ¿Por qué lo tenías tú?
- Yo sé por qué.
Sí, porque están trabajando juntos.
Allá vamos.
Deberías haber oído
esta mañana su paranoia
sobre... ¿los arrendatarios rusos?
Me alegro de que sacaras lo de los rusos
porque... ¡mira lo que he encontrado!
Ese es mi "Conquistador Especial".
Gloria me lo quitó esta mañana.
Déjame adivinar,
justo antes de que se fuera
a comprar zumo de naranja...
- Así es...
- Solo que no fue.
¡Estaba con Cam
deshaciéndose de los okupas
mientras a mí me retrasaba ese hombre!
¡Me ayudaron a esconder un reno!
¿De hace un año?
Quién sabe durante cuánto
tiempo se ha fraguado esto.
Ha sido un complot,
cubriendo los errores
de los unos y los otros,
antes de que tuviéramos siquiera
la oportunidad de avergonzarlos.
Ya que esta pequeña alianza
tomó la decisión de ir
a nuestras espaldas,
quizá nosotros deberíamos
tomar una decisión sin ellos...
Como dónde irnos de vacaciones.
¿Qué?
¿Qué? ¡No!
- No podéis hacer eso.
- Me gusta. Me gusta.
Hagámoslo. Vamos a votar.
Sí. Lo tenemos.
Muy bien. Hemos llegado a un veredicto.
Redoble de tambor, por favor.
Suficiente.
Esta familia se va a ir a...
- ¡Italia!
- ¡Sí!
- ¡No!
- ¡Eso es genial!
¡Es genial, chicos!
Lo mejor de todo es que se
piensan que fue idea suya.
¿Qué estás haciendo?
Estoy haciendo un plato italiano
que la madre de Jay solía hacer.
Lasaña para desayunar.
Bien pensado, cariño.
Hola.
Hola, cariño, tu desayuno
está en la mesa.
¿Qué es esto?
Le he puesto nombre. Es Giovanni.
Sigo pensando en esa película de anoche.
Elegiste una buena.
Solo los italianos podrían
hacer algo tan romántico.
Tortitas para "mi amore".
"Grazie".
Sin ofender, papá, pero no estoy
segura de que estas revistas
sean la mina de información
que pensaste que serían.
¿De qué estás hablando?
Glaciares: ahora y siempre.
Canadá: nuestro misterioso
vecino del norte.
No odies estas fotos
de las tribus perdidas.
Eso que cuelga de su falda
es una cabeza humana.
Chicos, estas revistas
nos remontan a un tiempo
cuando el hombre tenía que
buscar y luchar por su comida.
Vosotros lo tenéis muy fácil hoy en día.
Podéis tumbaros comiendo
aperitivos diciendo:
"Vale, Google, atenúa
las luces de la cocina"
Por supuesto.
Adelante, papá.
Vale, Google,
muéstrame un vídeo de un canguro
jugando al bádminton con un pirata.
Hecho, reproduciendo en YouTube.
¿Qué?
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
¿Señor y señora DiMeo?
¿Hay alguien en casa?
- No.
- ¡Sí!
¿Qué?
- ¡Está pasando!
- ¿El qué?
- Escucha la letra.
*Pon en marcha tu furgoneta adaptada*
*Viaje en coche anual de los DiMeo*
*No hay nada planeado con antelación*
*Y la canción no rima*
- ¿Un viaje? Las vacaciones
terminan mañana. - Espera.
*Principios de enero es la
época más barata para viajar*
*Jimmy lo escuchó una
vez y lo da por verdad*
¿Qué pasa con las clases?
*¿Qué más da que pierdas clases?*
*Estás en primaria*
Eso ya no es verdad. Estamos
en el instituto. Importa.
*Ray se opone todos los años*
No sabes que me opongo todos los años.
Venga, tío. Sabes que lo haces.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Gracias por acceder a
cuidar de la casa, Kenneth.
Gracias por dar a
entender que me pagarías,
para después echarte atrás
llevando a este incómodo momento.
Bien.
Asegúrate de que las ventanas
y las puertas estén cerradas.
Y verás que hay plantas ahí, ahí y ahí.
Revivir las plantas. Entendido.
Bueno, este viaje vuestro...
- ¿de verdad no hay nada planeado?
- Nada.
Nos subimos al coche,
decidimos izquierda o derecha
y conducimos.
Nunca sabemos dónde vamos a acabar.
Un resort en la playa,
un parque nacional...
Una granja industrial de cerdos.
Me dejaron subirme en uno.
Les confundió mucho
que estuviéramos allí.
No tengo nada en contra
de las vacaciones.
Vosotros lo sabéis.
Pero vamos a planear una.
Reservar en un sitio, recibir
números de confirmación.
"Z de zapato, siete, dos, cinco, Lima".
¿No te encantaría anotar eso?
Cariño, tienes que aprender a soltarte.
A aceptar la espontaneidad.
Estate abierto y el viaje
de este año será el mejor.
- Vale. Lo intentaré.
- ¿De verdad?
Estaba intentando empezar una discusión.
Vale, genial.
Oye, dejad sitio para traerme algo.
Díselo, JJ.
L-O...
"Los souvenirs... son para pringados".
O para niños que se mudaban
mucho y encontraban consuelo
en el mundo imaginario
de una bola de nieve.
Eso es cosa de Jimmy.
Se niega a ser un "peón" de
la industria del turismo.
En cuanto ven turistas,
suben los precios
y yo no entro en ese juego.
Y este año no van a ver
ni un céntimo nuestro.
¿Quieres un refresco? Toma.
¿Quieres una camiseta souvenir?
Toma.
¿"Un sitio"?
Es un trocito del paraíso.
Tienes que verlo antes de morir.
Bien, chicos, la primera intersección.
¿Por dónde vamos?
¡Da la vuelta! ¡Estoy
siendo encantadora!
Derecha.
Izquierda.
Y JJ dice izquierda.
Izquierda pues.
¿Vais a uniros en mi
contra todo el viaje?
Sí.
Kenneth. Estás... distinto.
Bueno, porque no hay
nada de E-S-T... "esto".
Sin JJ...
sí, soy medio metro más alto.
Da miedo estar aquí arriba.
- Si JJ está fuera, ¿qué haces en
el instituto? - Coger apuntes.
JJ no tiene por qué parar de aprender
porque los DiMeo estén de vacaciones.
La Sra. DiMeo me ha dicho que ha
habido una muerte en la familia.
A la mierda. Está fuera. Ha mentido.
Bebidas ilimitadas de por vida.
Gracias, Breakfast Barn.
¿A qué sabe?
A gratis.
¿Adónde vamos ahora?
¡Chicos! ¡No vais a creerlo!
Nos hemos topado con mi cosa favorita.
- Una feria de artesanía no.
- ¡Una feria de artesanía!
Hay dos puestos de jabón distintos
y eso solo en la primera
fila que he podido ver.
¡No me arrastres allí!
¡No hay nada para mí!
Estaré aburrido y...
Hay cómics vintage.
¿Hay qué vintage?
Dios... mío.
Bueno, Ray, ¿tenía razón?
Lo reconozco.
La casualidad ha funcionado esta vez.
Disculpa.
¿Tienes el Volumen 1 de
"Mamá sabe qué es lo mejor"?
Lo siento. No sé nada de cómics.
Le estoy vigilando el puesto a un amigo.
Deje que le llame.
No, este es mi momento.
Lo has complicado innecesariamente.
¿Puedes creer que algunos
lerdos se crean esto?
Oye. Predice esto.
Estúpido.
"Serás bendecida con abundancia".
Me sé palabras del vocabulario.
Vale, Raja. Tienes mi atención.
¿Qué?
Voy a tirar esto.
No me juzgues.
Hola, chicos.
¿Cómo estamos?
- Bien.
- Sí.
Creía que JJ no estaba hoy.
No está.
Oye, ¿cómo fue tu cita con Simone?
¿Sus padres estaban fuera como creías?
- La verdad es que sí.
- ¿Sí?
Ella estaba...
Espera.
¿Lo preguntas tú o JJ?
Bueno... supongo que yo.
¿Es raro?
Creo que sí.
Sí, sacas a JJ de esta dinámica
y es un poco raro que
queráis juntaros conmigo.
Sin ofender, chicos.
Lo dejamos para otro momento, ¿vale?
¡Venga, feria de artesanía! Cinco
pavos por un algodón de azúcar.
Esto estuvo en nuestro
congelador y es gratis.
Tenemos banderillas de
salchichas, burritos muy ricos,
un par de pizzas...
¿Me pone dos botellas de agua?
- ¿Perdón?
- Dos botellas. ¿Cuánto es?
Son...
seis dólares.
Putos sobreprecios para turistas.
Gracias. ¿Vuelva cuando quiera?
Si vendemos alguna de estas cosas
no solo vamos a cubrir pérdidas...
vamos a tener ganancias.
"Son porquerías más que nada".
JJ, esto es una feria de artesanía.
¡Todo es una porquería!
Chicos, ¿consideráis esto un largo viaje
con la gente más cercana a mí?
¿Qué? Sé que es falso.
Bueno, no me gusta tu tono, JJ.
Vale. ¿Ahora dónde?
¿Podemos encender la radio?
- *Voy a olvidarte*
- ¡Dios mío! ¡Es una señal!
¿Qué oís?
"Una canción muy vieja".
- ¿De quién?
- ¿Mozart?
El dúo británico de pop Go West.
Parece que vamos al oeste.
- *Porque soy el rey de...*
- El oeste es por el otro lado.
Espera.
Ha estado cerca.
Casi vamos a una dirección
al azar distinta.
Dime que no son las fresas
más ricas que has probado.
- Eso no se puede planear.
- Están bien.
Esta está todavía mejor. Toma.
- Prueba esta. Cógela. - No voy
a hacer eso. No voy a hacer eso.
- No. - ¿Alguien quiere probar
mi banderilla de salchicha?
Está casi descongelada.
Ray, tienes que abrirte
y dejar que las cosas pasen.
Cosas mágicas y maravillosas...
¡Dios mío! ¡¿Qué es eso?!
Creo que sabemos qué tenemos que hacer.
- Seguir a eso.
- Comernos e... Seguir a eso.
¿Dónde... estamos?
Es precioso.
Mira.
"Un hombre guapo te mostrará el camino".
Guapo es.
Vamos a mirar los bajos.
Es claramente un hombre.
Tres de tres, Raja.
Nos gustaría registrarnos, señor.
¡Ray!
"Cerca del Observatorio de Bremel".
Este hotel está al lado de un sitio
friki y a ti esos sitios te encantan.
¿No es increíble?
Un burro/llama nos ha traído
literalmente al paraíso.
Tengo que admitir que ha
sido un día bastante genial.
Espera, ¿estás diciendo que tengo razón?
No se trata de tener la
razón o estar equivocado.
No, se trata de tener la razón.
Que la tengo.
Y de estar equivocado... tú.
Lo estábamos pasando bien.
Sigamos...
*Mamá tenía razón*
¡Vale, suficiente!
Lo he hecho yo. He sido yo.
Yo he planeado cada segundo de este día.
No alardees más. Yo
era el que tenía razón.
¡Cantad para mí!
Perdón. Momento de triunfo.
Tú... ¿has planeado que viniéramos aquí?
Hemos girado al azar.
Ha sido el destino.
Permíteme presentarme... Destino.
Por favor.
Siempre que sugerías ir por un lado
fuimos en la dirección opuesta.
Como siempre hacéis.
¡Derecha!
Izquierda.
Y JJ dice izquierda.
Izquierda pues.
Pero eso solo explica un giro.
¿Qué me dices del puesto de cómics?
Fuimos porque encontré
la feria de artesanía.
¿Y por qué aparcamos cerca
de dicha feria de artesanía?
¿Qué estás haciendo?
Limpiar el coche.
He encontrado esta cosa
vieja debajo de un asiento.
Esta cosa vieja me consigue
bebidas gratis de por vida.
De hecho, seguramente pasemos por
un Breakfast Barn en este viaje.
Esto se viene con nosotros.
Dios mío. Estoy empezando a creerle.
"Giramos por esa canción".
"King of Wishful Thinking"... Go West.
Y luego nos llevé al puesto de frutas
donde sabía que veríamos
a Bola de Algodón,
la famosa alpaca local.
Sabía que no podríais resistiros
a seguirla hasta su casa en
este mismo hotel.
¿Has metido a una alpaca en esto?
Pero no planeaste quedarnos aquí.
Hemos conseguido habitación porque
alguien canceló en el último mi...
No.
No llega hasta tanto.
Lo siento. Voy a tener que
cancelar mi habitación.
Yo también espero poder ir en el futuro.
- SIN HABITACIONES.
- CON HABITACIONES.
Así es.
Un día maravilloso... planeado entero.
Lo único improvisado es
este discurso y, ¿sabéis?,
aun así, ya sabéis, es...
creo... bastante genial.
Bueno, felicidades, Ray.
Tú ganas.
Todos ganamos.
Hay tantas cosas geniales
no planeadas para mañana.
Me voy al observatorio.
Puede que vosotros
queráis dormir un poco.
Me pido el sofá.
¡Yo me quedo el sofá!
Sí, tío.
¿Puedo ayudarte en algo?
Sí, soy el auxiliar de JJ DiMeo.
Normalmente como con él y los chavales,
pero hoy no está, así que voy a...
Esta es la sala de profesores.
Yo le enseño a JJ muchas cosas,
así que soy, ya sabéis,
prácticamente profesor.
No es la sala de
prácticamente profesores.
Pues vale.
Por si sirve de algo,
cuando los quinceañeros me han
rechazado, han sido más amables.
Hoy hay un montón de cosas.
¡Hola!
Vaya, vaya, mirad quién ha vuelto.
¿Tú no eras el jardinero?
Hace tiempo que no te veía
en la sala de las sillas.
Bueno, me alegra volver.
¿Están ocupadas las 300 sillas?
Siéntate donde quieras, Sr. presidente.
¿A qué viene eso?
Bueno, es que ya no llevas
una placa con tu nombre.
Como el presidente.
Chicos, ¿puedo, por favor,
sentarme a comerme esto?
Ya estaba malo caliente.
Quizás deberías vetarlo.
Vale. Sí, lo pillo.
¿Sabéis qué? Para que conste...
he intentado y fracasado
encajar en otros dos sitios
antes de no encajar aquí.
Sois lo peor y yo apruebo este mensaje.
Buenos días, JJ.
Acabo de pagar la factura del hotel.
Todavía nos sobra 40 dólares
y todo de vender cosas que
nadie va a echar de menos.
Chócala.
¡¿Qué le ha pasado a
la plancha del pelo?!
¿Qué más da? Tu madre no la usa.
¡No, ella no!
¡Dios!
¿Cuántas alpacas tiene este sitio?
¡No miréis!
"¿Así es tu pelo?".
¡Soy la hija de una
mujer con el pelo rizado!
¡¿Quién tiene mi gorra?!
Eso... podría tenerlo cualquiera.
Una... mujer corpulenta
con matrícula de Nevada.
"No.
Al fin, tu verdadera
vanidad es desvelada".
Como dijo ese robot malvado.
¡Ray y Raja, devolvedme mi vida!
Buenos días a todos.
¿Habéis dormido bien en
las camas que dispuse?
Haz la maleta, Ray. Nos vamos.
- ¿Por qué?
- Has mentido.
Has manipulado nuestras vacaciones.
Esta familia tiene una tradición
y a ti puede parecerte
estúpida, pero es nuestra.
Hoy volvemos a hacerlo a nuestra forma.
¿Dónde están mis pantalones de yoga?
No me digas que de verdad te los pones.
¡Sí! Tengo que encontrarlos.
¿Tienes una idea de cuánto cuestan?
¿Un precio podría ser seis dólares?
¿Pero cuál es nuestro plan?
Solo sé lo que no vamos a hacer...
montar en globo, buscar oro.
¿Cómo sabes mi itinerario?
No lo he perdido de vista.
"¡Jaque mate!".
Y saco mi señal de Stop,
un coche sale de la nada...
Y digo: "¿No sabes leer?
¡Pone Stop!". ¡Sí!
Kenneth. ¿Adónde vas?
Tengo una reunión muy importante.
Yo también. Un almuerzo de
trabajo. No tengo tiempo de parar.
En realidad, voy a comer en mi coche.
Bueno, yo voy a... comer en mi despacho.
¿Quieres venir a comer a mi coche?
Creo que tendría más sentido
que comiéramos en mi despacho.
Sí.
Es curioso...
sin mi chavalín para esconderme,
no encajo en ningún lado.
No soy alumno, no soy profesor.
¿Dónde quedan los auxiliares?
Hola.
¿Dónde quedan los directores?
¿Qué te parece?
Tú también eres única en tu especie.
Somos como un par de copos de nieve.
La Sociedad de los Copos de Nieve.
Porque somos únicos
y somos la leche, blanca como la nieve.
¿Sabes?, Copo de Nieve, todos
los días después de clase
voy a mi lugar preferido
y me sirvo un macchiato
de caramelo salado.
¿Sabes dónde está el trozo de
césped de detrás del taller?
Sí, lo conozco bien.
¿Quieres apuntarte?
Claro.
Nos vemos después de clase.
¡Apretón de manos secreto!
Muy bien, sí. Claro, claro, claro.
Algo así.
Bien, chicos, retomamos el
camino. ¿Por dónde vamos?
No me siento bien.
Ray, no vamos a creernos eso.
Paramos por unos antiácidos
y terminamos en un acuario.
No, muchas gracias.
¡No empieces a conducir!
¡Mi plan es genial!
Tiene suficiente estructura,
pero sintiéndoos libres.
Es como imagino que es
llevar un sujetador genial.
Es exactamente como es llevar
un sujetador genial, Ray,
y tú no tienes.
¿Cariño? ¿Estás bien?
"No le creas.
Acabaremos tocando babosas de mar".
Sí.
No tienes buen aspecto.
O se te da muy bien fingir
o tu apéndice está a punto de...
Jimmy, hospital... ¡ya!
¡La autopista está a la izquierda!
¡Al otro lado!
¿Sigues ignorándome?
Perdona. Es la costumbre.
Vamos a hacer unos análisis, pero les
aseguro que seguramente sean gases.
Sí, señorita, esta no es nuestra
primera visita a urgencias.
Podemos hacer todo el
rollo de "solo son gases",
pero será mejor que confíe en mi mujer.
¿En qué zona está la molestia?
En la puta zona del apéndice.
Vamos, cariño, haz tu truquito.
Bien. Unas preguntas...
Ninguna cirugía, es
alérgico a la penicilina,
grupo sanguíneo AB positivo,
y cincuenta y dos kilos.
Gracias por esos dos kilos extra.
De nada, cariño.
Tenemos que contactar
con su pediatra para...
Tengo su expediente.
¿Tienes mi expediente?
No eres el único Ray
en esta familia, Ray.
¿Tiene un código de colores?
¿Y las etiquetas?
¿E incluso el fondo blanco?
Pues claro, porque si
usas los claros no es
- legible en una superficie oscura. - no
es legible en una superficie oscura.
¿Cómo has puesto el moñito ese
encima de la N del Dr. Nuñez?
Cariño, no te preocupes.
Tienes que ir a "ajustes".
Te lo enseñaré, sí.
Dr. Alvarez, quirófano dos.
¿Cómo estás tan tranquilo? Está fatal.
Mira esta última predicción...
"Tu familia sufrirá una
pérdida devastadora".
¡Ray se va a morir!
¡Espera! ¿Qué?
¡Otro Ray!
Tú estás bien.
Oh, Dios.
JJ, cuando estás en el hospital,
¿qué te dice papá para
hacerte sentir mejor?
"Ray no podría con esto".
Ya veo que eso ayuda.
"Puedes con esto. No hay duda".
He pasado mucho tiempo en hospitales.
Quiero exponer algo.
Si lo repites lo negaré.
Tú... Ray, vale...
no vas a dejar que nada malo te pase.
Lo siento. No me interesa. ¿Entendido?
Vale.
Enséñale quién manda a ese apéndice.
Vale, cariño, voy a hablar
primero con el cirujano.
Si no me gusta algo de lo que vea,
voy a hacer la cirugía yo misma.
¿Vale? Es una promesa.
Siento haber sido tan mala hermana.
¡Te voy a echar mucho de menos!
¿Por qué tenía que ser ella la última?
¿Hola?
Kennet, ¿dónde demonios has
estado? ¡Llevo una hora llamándote!
Maya.
No me había dado cuenta de lo mucho
que echaba de menos tus chillidos.
Ray está en el hospital.
¿Podrías traerme algunas cosas?
¿Qué? Por supuesto.
Sí, estoy de camino.
Pero no te he dicho lo que
necesito y no sabes dónde estamos.
¡Estoy saliendo del colegio!
No estáis en el colegio, ¿correcto?
- He echado esto de menos.
- No te haces una idea.
Va a venir.
Las cosas que hacen algunas personas
para desmantelar unas vacaciones.
Lo logré.
Así es.
Has engañado a las probabilidades.
Tengo algunas cosas que mostrarte.
Vas a estar aquí unos
días recuperándote,
así que el viaje se termina aquí.
Pero de acuerdo a tu itinerario...
Bola de gomitas.
Dijiste que querías la más
grande de todo el estado.
Te has despertado demasiado
rápido para que la hiciese,
pero creo adivinar que esta es una
de las más grandes del hospital.
Me encanta.
¿Sabes lo mucho que querías buscar oro?
Este era el reloj de mi abuelo.
Ahora es tuyo.
Gracias.
Has estado muy bien.
- Muy...
- Valiente. Fuerte. Amorosa.
Mejor.
Organizada.
¿De dónde crees que lo has sacado?
Soy así para las cosas importantes.
Y tengo muchas cosas importantes...
por eso tengo que soltarme
y pasarlo bien con el resto.
Tú y yo no somos tan distintos.
¿Cómo te encuentras?
Bastante genial.
Te han dado la dosis para 50 kilos.
Probablemente sea suficiente
para noquear a dos como tú.
¿Sabes lo mucho que querías ir al zoo?
Esto es un león.
Tienes uno luchador.
Sí.
Buen león.
Así que, ¿gracias a la cirugía,
has perdido cientos de dólares,
pero estás feliz,
porque has conseguido tener algo que
literalmente ningún ser humano necesita?
Las mejores... vacaciones... del mundo.
Cariño, Ray ha sobrevivido...
lo que significa que le debemos
a Raja una pérdida devastadora.
Me da igual. Eso es una tontería.
De verdad.
- "Ups".
- Tú crees.
¡Dios mío! ¡El bebé de Ray está suelto!
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Hola, Jay.
¡Bienvenidos!
Año Nuevo en casa de Jay.
Mi padre venía.
La cosa estaba mejorando
tras una mala mañana.
- ¡Sí!
- ¡Tío!
¡Mira lo alto que sube!
Voy a intentar escupir a un pájaro.
¿Acaba de bajarse?
¿Sabes, cariño? Estoy
empezando a rajarme.
- Quizá deberíamos...
- Pues si estás asustada
nos vamos.
Me decepciona porque a mí
me parecía una pasada.
Mi propósito de vivir con más riesgo
tuvo un comienzo complicado.
Servíos de mi regalo navideño.
Nada como un margarita
bien frío en un jacuzzi.
Dejemos que la naturaleza sepa que
podemos hacer lo que ella puede.
Yo voy a coger uno para llevar.
Alex y yo solo hemos venido
para asaltar vuestro armario
en busca de ropa vintage.
Sí, vamos a un festival de música de
los años 90 llamado Fo-shizzle-fest.
¡Muy bien, preparaos
para comer como cerdos!
En unas seis u ocho horas.
Yo me encargué de la cena de
Acción de Gracias del año pasado,
y no salió bien.
Cam hizo estallar el pavo
y que la cabra se suicidara.
Qué más da, hoy es mi
reaparición culinaria
y he decidido hacerlo
simple y asar un cochinillo.
Así que se cava un hoyo,
se pone una cama de brasas, luego
una capa de hojas de platanero,
se coloca el cerdo, se cubre con
tela de arpillera y papel de aluminio
y... ¡bam!
Seis horas después se saca todo,
se pone en un plato y... ¡bam!
La cena está servida.
Chicos,
solo porque pasarais
la Navidad en Missouri
no significa que nos
olvidáramos de vosotros.
- Abrid vuestros regalos.
- ¡Vale! Yo primero.
Veamos.
Es una tarjeta regalo para E-Mayordomo.
Es un asistente.
Úsalo para los recados,
recibos, esas cosas.
Dios, ¡me encanta!
Es como quedarse en un hotel,
pero no tengo que llevar
guantes para usar el mando.
Venga, ahora yo. Ahora yo.
Es un delantal con... cascabeles.
Y pone: "¡Cam y cómelo!"
¿Entonces no es una errata?
Hemos pagado un suplemento
para que nos lo customizaran.
Se me apareció en sueños.
Póntelo, colega.
Vamos a haceros unas fotos
con vuestros regalos.
Jay y Gloria, poneos también.
Venga, cariño. Vamos.
- Vaya, chico.
- Yo te lo ato.
- No, no lo hagas.
- Está bien.
¡Ya te dije que Stella
estaba intentando matarme!
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
- Qué miedo con eso.
- No ha pasado nada.
Ya sé adónde quieres llegar con esto.
Por eso te he estado incordiando
con lo del testamento.
No, Mitch. ¡No saques a
relucir eso tan horrible!
Papá, ¿aún no lo has hecho?
No han puesto al día el
papeleo desde que nació Joe.
Dios no quiera que les pase nada malo...
ni siquiera sabemos quiénes
querrían que criaran a Joe.
¿Puedes dejar de asustarla?
Gasto más dinero en pestañas
que la mayoría de vosotros
en atención médica.
Bien, lo haremos hoy.
¿Qué mejor forma de
comenzar el año nuevo
que preparándonos para lo peor?
Hablando de padres vivos,
¡ahí está el mío!
¡Me alegro mucho de verte!
¿Cómo ha ido el viaje?
Fantástico.
La radio se me rompió por Tallahasee.
¿Pero hay una fuente de
entretenimiento mayor
que las vallas publicitarias de América?
Por lo visto, la sífilis ha vuelto.
Además, me tenías a mí
para hacerte compañía.
¿Lorraine?
Lorraine me cuidaba cuando era niño.
También fue mi primer cuelgue
y la estrella de mi primer...
"sueño divertido".
Sí, Lorraine solía sacar
lo peor de Phil.
Era como si quisiera
que ella lo azotara.
No era así.
¿Cuánto tiempo lleváis?
Pues nos reencontramos a
primeros de año en un jurado.
Yo era el único recusador
de un caso de homicidio triple.
Se nota
cuando alguien es inocente.
Pero Lorraine me dijo que saldría a
comer conmigo si cambiaba mi voto
y aquí estamos.
- Phil... ¿alguna vez has soñado...?
- No.
La última vez que te vi
me llegabas por aquí.
Muy bien, Claire os
llevará al jardín por allí.
Yo iré por la casa para
ver quién llega antes.
De acuerdo, un simple cuestionario
y vuestro testamento quedará hecho.
¿Y esto qué es?
No hace falta que apartemos dinero
para que Manny vaya a la universidad.
Ya me he encargado de ello.
Cuando nació Manny, no
quise depender de nadie,
así que empecé a ahorrar
dinero de mi sueldo.
Al final, conseguí reunir el dinero
para la universidad de Manny,
así que si pasa algo, él estará bien.
Eso es impresionante.
¿Cómo es que no lo he visto
en los extractos del banco?
¿Por qué iba a meter
en el banco un dinero
que pueda necesitar para escapar
en mitad de la noche?
Lo puse en mi bolso de huida.
Es difícil no tomárselo
como algo personal, pero...
¿dónde está ese bolso?
Está en... en...
- ¿Lo has olvidado?
- No.
Por eso me inventé una canción,
así podría ayudarme a recordarlo.
*Mi bolso de huida, mi bolso de huida*
*te escondí a buen recaudo en el...*
No lo sé.
Un segundo.
Vale, Cam, ¿qué vamos a...?
Perfecto. Disimula, disimula.
¿Disimular? Ibas tintineando por todo
el jardín como una enorme pandereta.
Vale, bien. Al parecer, las brasas
se apagaron y no me di cuenta,
y ahora este cochinillo se ha quedado
igual de frío que se quedará tu familia
cuando se den cuenta de que
he vuelto a arruinar la comida.
Esto es un desastre.
A mi padre no le gusta que
se juegue con el cochinillo.
Podríamos cambiar el cochinillo.
¿Crees que tu asistente
podría venirnos bien?
Pero me lo acaban de dar hoy,
y en la tarjeta pone
"para las cosas de Mitch".
Mitchell, uno de mis propósitos
era llorar menos fuera de casa.
- Por favor, ayúdame a sobrevivir hoy.
- Dios.
Sabes que solo me dieron
seis horas, ¿verdad?
Lo sé. Gracias.
Vale.
Gracias por llamar a
E-Mayordomo, Sr. Pritchett.
¿Cómo puedo hacer su
día más "E-ficiente"?
Bueno, es un pedido un tanto raro.
Recuerde, los encargos eróticos
cuestan el doble de la tarifa estándar.
No, necesito que me envíe de
forma secreta un cochinillo asado.
Con mucho gusto.
Pedidos como este me recuerdan
por qué soy E-Mayordomo.
Conocía esa voz.
Era Keifth.
Cuando me mudé aquí,
era solo un paleto de Missouri.
Un día compré una entrada para el circo,
y allí en el medio de toda la acción,
con un impecable esmoquin ajustado,
estaba Keifth el jefe de pista.
Empecé a salir por bares de
circo hasta que nos encontramos.
La atracción fue inmediata.
Era mayor, siempre al
mando de la habitación,
lo que tiene sentido porque una
habitación solo es una carpa permanente.
Salimos juntos durante seis meses.
Él me transformó
en la persona sofisticada
que hoy en día conocéis.
Y después desapareció repentinamente.
Sin un adiós. Sin una nota.
Solo algunas cáscaras de cacahuete en
el suelo que debieron de haberse...
caído de su gloriosa bota negra.
Encontré una trattoria
en Little Polynesia
- que tiene disponible un cerdo
completamente asado. - Mitchell.
Perdón por la espera.
Ha sido un minuto y medio.
Estoy avergonzado.
Entregaré el paquete
porcino en una hora.
Vale, eso es... genial.
Le veré entonces.
¿Qué te pasa?
Vale, mi novio del circo,
el que me abandonó en
mitad de la noche...
ese era él.
¿Y ahora viene aquí?
Esta no es manera de
empezar un nuevo año.
El dinero tiene que estar
por aquí en alguna parte.
Estas son todas las cosas de cuando
nos mudamos juntos por primera vez.
¿Por qué tenemos una caja
llena de cabezas de muñeca?
Supongo que piensas
que es una coincidencia
que nunca hayamos tenido
espíritus malignos en esta casa.
¿Qué hacemos con las
preguntas del testamento?
Si algo nos pasase a
nosotros, ¿quién criaría a Joe?
No, Jay, no digas eso.
Muy bien, verás.
Si alguien más aparte de
nosotros tuviese que criar a Joe,
yo voto por Mitch y Cam.
Buen equilibrio.
Mitch es responsable, es culto,
y Cam es básicamente una mamá que
jugó al fútbol en la universidad.
Además, Joe y Lily
tienen edades parecidas.
Sí, ¿pero ella no es algo...?
¿Directa? No estás equivocada.
Se burló de mi nariz durante cinco
minutos el día de Acción de Gracias.
Es un poco grande
pero decir que tiene su
propio código postal,
eso fue mucho para mí.
- ¿Qué es esto?
- No, eso es...
"Si alguna vez desaparezco
o me encuentran muerta,
fue mi marido".
¿Qué demonios es esto?
Cálmate.
Fue cuando tuvimos nuestra
primera gran pelea.
Por supuesto que sabía
que no me ibas a matar.
Solo iba a huir e incriminarte.
¿No es raro que apenas hayamos
visto a Phil desde que estamos aquí?
Siempre ha sido un nómada.
Es el precio de ser un genio.
- Phil.
- ¡Trinidad y Tobago!
¿Por qué estás evitando a Frank?
¿Qué?
Yo...
Vale, hay algo que no sabes.
Era tu niñera y estabas
como loco por ella.
¿Cómo?
¿Cuál es el plan, cielo?
¿Simplemente les vas a evitar?
Solo necesito un minuto para
hacerme a la idea, ¿vale?
Quiero decir, ¿siempre
estuvo pillado por ella?
¿Incluso cuando mi madre estaba cerca?
Una cosa es que un chico de 13 años
ponga a su niñera delante
de una nevera abierta
para poder disfrutar de los contornos
a contraluz de su hermoso cuerpo
con esa blusa de seda que le
robó a la madre de Randall.
Pero ¿y si él estaba haciendo lo mismo?
Pasando por alto tu decisión
de robar ropa a la madre de Randall,
quizás deberías hablar con tu padre.
Ya sabes que en mi familia no hablamos.
Nosotros punteamos. Vamos poco a poco.
¿Sabes cómo me dijo mi padre
que mi abuela había muerto?
Con un chiste de toc-toc.
Ese era el Phil del año pasado.
En aras de una vida más peligrosa,
¿por qué no corres un riesgo emocional
e intentas tener una conversación
honesta con tu padre?
Además, bueno, puede
que no lleve puesta...
la blusa de la madre de Randall,
pero he pensado que
quizás te gustaría...
Y se ha ido.
¿Cómo lo estoy diciendo mal?
- Su nombre es Keith.
- No.
¿Keef?
No podría ser más sencillo.
K-E-I-F-T-H. Keifth.
Un nombre extraordinario para
un hombre extraordinario.
¿Director de circo no es un
puesto ceremonial básicamente?
Me gustaría vivir en tu mundo imaginario
en el que los circos se llevan solos.
Vale. Llama y cancela.
¿Entonces quién va a salvar tu cena?
Además, ni siquiera sabemos si
el conserje es de verdad Keifth.
¿Cómo voy a olvidar al
aterciopelado barítono
que me abandonó en mitad de la noche?
Además, si aparece aquí
voy a perder los nervios,
y no quiero que Lily vea eso.
No está aquí.
Tiene una fiesta de pijamas
y ya se ha marchado.
¿Sin despedirse?
Entonces me di cuenta.
Podría ser terapéutico para Cam
ver a esta persona del circo con
nombre ridículo que le abandonó
porque ese incidente
podría ser la raíz misma
de sus intensos problemas de abandono...
que son un desafío.
- ¿Dónde vas?
- Al baño.
Bueno, que tengas una bonita vida.
¿Y si Phil y Claire cuidan de Joe?
No lo sé. ¿Phil no es algo tonto?
¿Qué estás diciendo?
Phil es un padre genial.
Es amable.
Es divertido.
Hasta a Lily le gusta.
¿Pero no es demasiado agradable?
¿Dónde está el problema?
Está lleno de energía.
Es sensible,
y nunca, nunca, se pone gruñón.
Está bien. ¿Por qué no le das a Joe
al superpapá ahora mismo, entonces?
Oh, Dios mío, ¿de verdad estás celoso
porque Phil podría ser
mejor padre que tú?
Sé que es estúpido.
Por no mencionar el hecho de que
Joe consigue a Claire en el acuerdo.
Es una madre fantástica.
Dirige una empresa,
es un modelo a seguir.
Nunca podría conseguir una madre mejor.
¿Sabes qué? Phil y Claire
ya han criado a sus hijos.
Creo que es hora de que viajen.
Ahí.
¡Ahí es donde estaba
colgado mi bolso de huida!
Tienes como unas cien
llamadas perdidas de Gloria.
Tenéis que volver ahora mismo.
¿Va todo bien?
¿Qué?
Debe de haber una para de bus cerca.
Hasta entonces, actúa normal
como si no llevásemos
encima 40.000 dólares.
Vale, ¿por qué estás susurrando
solamente parte de la frase?
- Eso va a atraer la atención.
- ¿De verdad?
¿Más que tú toda cubierta de sudor?
Porque pareces una pared de sauna.
Tienes razón. ¿Cómo hago
para parar de sudar?
¡No lo sé!
No llores. Llorar es peor que sudar.
¡Mira, yo también estoy llorando!
Quizás podamos salir de esta sonriendo.
¿Phil?
- ¿Sí?
- ¡Cariño, ven rápido!
- Tu padre se ha desmayado en
la caravana. - ¡Oh, Dios mío!
Papá, ¿estás bien?
Sí, Claire me ha rociado accidentalmente
con una manguera del jardín.
¿De verdad?
- ¿Claire?
- Perdona, está atascada...
como muchas relaciones padre-hijo.
Este lugar parece genial.
Sí, Lorraine realmente lo
ha mejorado. Cortinas,
agarres de seguridad en el baño.
Eso fue realmente un salvavidas.
Se paró de golpe en la I-90 una vez.
Salí rodando de allí
como un acróbata chino.
Bueno, Lorraine parece buena.
Oye, Phil, pareces un poco alicaído hoy.
Lorraine y yo... eso no te molesta, ¿no?
No. No.
Bien. Es una locura.
Se volvió a presentar y...
ni siquiera me acordaba de
que había sido nuestra niñera.
- ¿De verdad?
- Sí.
Después me pidió salir,
y ya sabes, no es que
tenga muchas ofertas,
así que pensé: "¿Qué diablos?".
Claro. Eso es lo que me había imaginado.
Pero me alegro de que
lo estés pasando bien.
Bueno, será mejor que
vaya a rellenar esto
con algo del whisky escocés de Jay.
En realidad creo que la
puerta está atascada.
No, está bien.
Bueno, Frank, siento
mucho lo de la manguera.
Oh, no, sin rencores.
De todos modos la camisa
necesitaba refrescarse.
No la he lavado desde que paramos
a hacer fotos en el Smokey-Top,
la quema de neumáticos
continua más vieja de Utah.
Como imagino que habrás oído, no
tenía motivos para estar preocupado.
Ni siquiera se había dado cuenta
de que Lorraine fue mi niñera.
Además, no van tan en serio.
He notado una caja de
anillo en su bolsillo.
¿Qué? Ni de coña.
Sí. Solo hay una cosa con esa forma.
No, no la hay. Hay un millón de cosas...
Un cubo de Rubik, un set de costura,
un llavero de neumático de
Smokey-Top de recuerdo.
No puedo pensar en nada
que no tenga esa forma.
Supongamos por un
momento que tengo razón
y que eso era una caja de anillo.
Quizás valga la pena explorar por qué la
idea de que tu padre vuelva a casarse
te está poniendo así.
Quizás valga la pena explorar por qué
te hace tan feliz destrozar a la gente.
En generaciones anteriores
acusaban a la gente así de ser brujas
y las tiraban agua para ver si gritaban.
Genial.
Bruja.
El Sr. Pritchett, supongo.
Hola. Muchas gracias por venir.
No estoy seguro de
haber pillado tu nombre.
- Keifth Banks.
- Sí.
A su...
Mitchell, siento interrumpir. No sabía
que estabas con un simple trabajador.
¿Puede ser?
Cameron Tucker.
Sí. Lo siento. ¿Tú eres...?
Keifth.
Keifth. No creo conocer...
No, Cam, ¿no me dijiste
una vez que habías salido
con alguien llamado Keifth?
Oh, sí. Keifth.
¿A qué te dedicabas?
Recuerdo que llevabas guantes
blancos y... gesticulabas un montón.
¿Mimo de metro?
Llevaba un circo.
Sí. Ahora me acuerdo.
¿Qué tal te ha ido?
¿Veo que ahora te dedicas
a la entrega de cerdos?
Soy mayordomo.
El negocio del circo se ha
puesto bastante difícil.
La gente de hoy en
día no tiene paciencia
para los elegantes
placeres del pasado...
hombres metiendo la cabeza
en la boca de leones,
desafortunadas personitas
expulsadas por cañones.
No me puedo creer que os hayáis
vuelto a encontrar de esta manera.
Debéis de tener muchas cosas
de las que poneros al día
o... que solucionar.
Bueno, estoy seguro de
que Keifth preferiría
hacer la entrega y desaparecer.
Empezad por ahí.
Respecto al asunto que nos ocupa.
El intercambio será difícil.
Por suerte tengo algo de
experiencia distrayendo...
¡solo dile a tu audiencia que
fije sus ojos en la pista central!
Ni siquiera notarán cómo el trapecista
sufre intoxicación alimentaria.
Eso pasó. Yo estaba ahí.
Primero, liberaré a un pavo real vivo...
una belleza exótica
oriental en el jardín.
Mágico.
Después, necesitaré algo como señuelo
para llamar la atención de la familia.
¿Por casualidad tienen
avellanas de Andalucía?
No.
Entonces galletas de queso bastarán.
Naturalmente, todo el
mundo quedará paralizado.
Y mientras están distraídos,
intercambiaremos los cerdos,
se salvará la cena y el show continuará.
Solo déjenme echarle un
ojo al jardín de atrás.
Adiós.
Oye, Joe,
¿qué tiene dos cabezas,
cuatro piernas y puede volar?
No lo sé.
Nosotros.
¡Esto es peligroso!
¡Así es como sabes que estás vivo!
Como dije en mi brindis de tu boda...
esa novia tuya no tiene miedo.
Sí.
Lo divertido es que hace un rato
fuimos a un parque de atracciones
y estaba demasiado asustada
para montarse en una atracción.
O simuló estarlo
para que yo no tuviera que
admitir lo asustado que estaba.
Tengo la corazonada de
que ella no es la única
que hoy está tratando de
proteger mis sentimientos.
Pareces estar divagando, hijo.
Antes, cuando abrazaste a Claire,
ella sintió una caja de
anillo en tu bolsillo.
¿Qué? Eso no era una caja de anillo.
Era... ¿Dónde estoy? Estoy
tan viejo y confundido.
Para.
No te diré que verte con Lorraine
no me resultó un poco extraño.
Fue una idea de locos.
No es eso lo que intento decir.
Ese cerdo debe de estar
preparado ya, ¿no?
Papá, por favor.
Hijo, ¿podemos no hacer esto, por favor?
Vale.
- Toc, toc.
- Eso me gusta más.
¿Quién está ahí?
- Tu hijo.
- ¿Tu hijo, quién?
Tu hijo el que odiaría pensar que
dejaste pasar una ocasión de ser feliz
solo para proteger sus sentimientos.
Aquí tienes. Está todo. Cógelo.
Es lo más estresante
que he sentido nunca,
y pasé dos semanas bajo tierra
participando en un estudio
sobre el aislamiento.
Vale. Entonces supongo que
ya podemos acabar con esto.
Ay, Mitch, Mitch, vamos.
Ayúdanos a terminar.
De acuerdo. Bien. Debemos terminar
estos formularios rápidamente.
Chicos, le estáis dando
demasiadas vueltas.
Todo el mundo sabe en el fondo
de su corazón lo que quiere.
Solo se sienten mal
por tomar la decisión.
Así que, ¿quién será el albacea
de vuestro patrimonio? Adelante.
- Tú.
- Vale.
¿Queréis dejar algo a la beneficencia?
Sí. Un diez por ciento a lo que
esté de moda cuando muramos...
como a los huérfanos, o lo que sea.
Vale, vale, sí. ¿Y Stella?
Lo mismo que a Manny.
No, está preguntando
quién va a cuidar de ella,
no cuánto dinero vas a
dejarle a esa asesina.
No tienes pruebas de eso.
Bueno, esto parece merecer
una conversación privada,
así que volveremos a eso.
¿Quién queréis que sea
el tutor legal de Joe?
No, no, no penséis.
Solamente contestad, ¿vale?
Si algo os pasase a ambos,
¿quién queréis que cuide de Joe?
Yo, obviamente.
Manny, eres demasiado joven.
Además, estás a punto de
empezar tu nueva vida.
Sí, deberías estar por ahí
divirtiéndote o solo cosiendo.
Es algo que te gusta.
No sé cuál es el problema.
Contrataría una niñera, vendería
la casa, me mudaría a un piso.
Imagino un ático en un
artístico barrio prometedor.
Claro, tardaría un poco más
en terminar la universidad,
pero, de todas formas, ¿no son
esos los mejores años de la vida?
Lo importante es que él es mi hermano.
No voy a dejar que otra persona lo críe.
Manny. Eres tan dulce.
¿Soy el único al que le inquieta
lo mucho que ha pensado en esto?
- ¡Oh, Dios mío!
- ¿Qué?
¡Lanza tu hechizo,
caleidoscopio natural!
¿Por qué hay un pavo
azul yendo hacia la casa?
Es un pavo real.
Está escarbando entre
las galletas de queso.
Nos hemos olvidado de ponerle la
manzana en la boca al cerdo nuevo.
Déjalo.
Ahora esa es tu
respuesta para todo, ¿no?
Me lo merezco.
Fui un tonto al pensar
que podría abordar esto
sin que sacases a relucir
la forma en la que me fui.
Bueno, me rompiste el corazón.
No quise hacerte daño, Cameron.
Tuve que protegerme.
Cuando nos conocimos por
primera vez, tú eras...
puro potencial en bruto.
Tu estilo Missouri.
La forma inocente en que tus mangas
combinan con tu camisa.
Una vez que saliste de
tu capullo campesino,
sabía que solo era cuestión de tiempo
que te dieses cuenta de que podías
aspirar a más y siguieses adelante.
Pero ni siquiera te despediste.
Todo estos años he
pensado que fue mi culpa.
Oh, no.
No.
Fui un cobarde.
Hui para unirme a otro circo.
Supongo que se podría decir que...
la única pista que nunca
dominaste fue la pista de la vida.
Bueno, eso es un poco
hiriente, pero seguro.
- Y mira tu preciosa casa.
- Es...
Te has convertido en la persona de
éxito que siempre supe que serías.
Correcto.
Disfruté mucho el tiempo
que pasamos juntos, Cameron.
¿Recuerdas esa semana dividida
entre Lansing y Kalamazoo?
Dios mío, ¿cómo podría olvidarlo?
La lluvia goteando sobre la tela.
Yo escabulléndome en tu camioneta
después del toque de queda.
Creo que esa fue la
primera vez que me viste...
sin mi sombrero de copa.
Vale.
Muy bien, heridas curadas,
toda una nueva perspectiva, vete.
Adiós, Cameron.
Adiós, Keifth.
Hola, cielo.
- Yo...
- ¿Qué estás haciendo?
Creo que es adorable
lo asustado que está.
Sí, pero lo está haciendo.
Sí.
Hay un Dunphy al que no le da
miedo vivir peligrosamente.
¿Claire?
Todavía están abiertos dos horas más.
Todo va a ir bien.
¡2017!
Va a ser un gran año...
¿Phil?
Cam, esto está delicioso.
Bueno, ya sabéis, después
de Acción de Gracias,
me alegra que nada haya ido mal.
Me encanta este aderezo.
¿Qué es lo que le da el
sabor a frutos secos?
Podrían ser frutos secos, cariño.
No, él no pondría frutos secos en esto.
Sabe que soy alérgica.
Disculpa.
Hola.
Hola, ¿cómo ha ido la atracción?
Increíble. Phil ha
perdido el conocimiento.
- Claire.
- Venga, lo iban a descubrir.
No me he gastado 15 dólares en esta foto
para no enseñársela a nadie.
Necesito que escupas en esta servilleta.
- La epinefrina está en camino.
- Quédate con la tarjeta.
¿No es increíble?
www.TUSUBTITULO.com
Anteriormente en Suits...
Jessica Pearson en los juzgados.
No he visto eso en mucho tiempo.
Tomamos un caso de "Innocence Project".
¡Él mató a mi hija!
Pero creo que Leonard
Bailey es inocente,
y voy a asegurarme de
que tenga el juicio justo
que nunca tuvo.
¿Buscando a una testigo drogadicta?
Maria Gomez nunca tuvo la
oportunidad de ser escuchada.
La testigo con la coartada de
Leonard Bailey está muerta.
Eso no significa que su
testimonio también lo esté.
¿Quieres que yo testifique
con lo que ella me contó?
Mi protegida se tomó la libertad
de redactar una declaración jurada.
Puedes firmarlo o puedes
mentir bajo juramento
y decir que no es verdad.
¿Están diciendo que hay
que reabrir este caso
basándose en que Leonard Bailey
tuvo una representación deficiente?
Definitivamente es nuestro plan ahora.
Me tendiste una trampa.
Voy a asegurarme de
que el mundo lo sepa.
Puedes decirle al mundo
lo que quieras, William.
Pero no tienes pruebas.
De todas formas, te sugiero
que firmes este acuerdo.
- ¿Hola?
- Hola, soy yo.
Vuelvo a casa.
- Lo conseguimos.
¿Cuánta gente va a venir?
No sabía qué whisky querrías,
así que me he adelantado
y los he pedido todos.
¿Y si me apetece una cerveza?
Acabas de salir de la cárcel.
No te apetece una cerveza.
Sí, tienes razón.
Bienvenido a casa.
Joder, sabe bien.
Y ni siquiera es lo mejor
que tengo para ti.
- Es una carta de oferta.
- Échale un vistazo al número.
Esta es la misma cantidad de dinero
que hice como socio minoritario.
Porque eres un socio minoritario.
Lo mejor que hay. Y te necesitamos.
Acabo de salir de la cárcel.
No quiero volver a entrar.
No vas a volver a entrar, porque aunque
vas a actuar como un abogado,
de cara a la galería serás "asesor".
Mira, Harvey, aprecio el gesto, pero...
todos dejaron la firma por mi culpa.
No voy a hacerte eso otra vez.
- Mike.
- No, escúchame.
Ya has hecho suficiente, no
tienes que hacer esto por mí.
No lo hago por ti. Lo hago por mí.
Echo de menos trabajar contigo.
Yo también echo de
menos trabajar contigo.
Entonces hazme un favor y piénsalo.
Si la respuesta sigue siendo
no dentro de unos días,
no te insistiré más.
¡Porque nunca estás aquí, por eso!
Ya hemos pasado por esto, Virginia.
- Yo hago mi parte.
- Ese es el problema, Alan.
Crees que tu parte es
solo ganar un sueldo.
¿Un sueldo?
Esta familia vive como
ninguna otra que conocemos.
Jessica, cariño. ¿Qué está sucediendo?
Solo estamos discutiendo.
No pasa nada.
No necesitas endulzarle las cosas, Alan.
Y lo sabrías si estuvieras aquí
en vez de ahí fuera haciendo
lo que sea que hagas.
Lo que hago ahí fuera es
salvar vidas, y lo sabes.
Bueno, quizás si trabajases
tanto en nuestra relación
como en tus pacientes,
no estaría pasando lo que está pasando.
¿Qué está pasando?
Tu padre y yo nos vamos
a separar por un tiempo.
¿Por cuánto tiempo?
No lo sé, cariño.
No lo sé.
¿Harvey?
Me encantaría charlar, pero
tengo un juicio en una hora,
así que a menos que sea urgente...
Solo quería darte las gracias.
Por Mike.
No tienes que dármelas.
Quería que saliera tanto como tú.
Lo sé, pero no tenías que respaldarme
cuando vino por Sutter, pero lo hiciste.
Tú habrías hecho lo mismo por mí.
Y ahora que ha salido,
volvamos al negocio de
mantener esta firma con vida.
Si fuera ustedes, empezaría
por encerrar a Jim Reynolds.
- ¿Disculpa?
- ¿De qué estás hablando?
Estoy hablando del hecho
de que su primer cliente
está buscando otro
abogado a tus espaldas.
No me digas, estás a
punto de precipitarte.
No estoy intentando
robar tu cliente, Harvey.
Pero si no puedes mantenerlo, lo haré.
Agradezco que hayas venido, Robert,
pero no es exactamente tu
estilo darle a la competencia
un aviso.
Cuando era un niño, los
Yankees y los Red Sox
eran los mejores rivales.
¿Qué quieres decir con eso?
Mi punto es, que después que
Bucky Dent conectara ese hermoso
cuadrangular en el 78, los
Sox cayeron por un precipicio.
No fue divertido nunca más.
¿Estás diciendo que no
quieres dominar esta división?
Estoy diciendo que ustedes
cayeron por un acantilado.
Y si quieren una oportunidad
para volver al juego...
Mejor retenemos a Jim Reynolds.
Y mejor se ponen en ello ahora mismo.
Porque puede que no esté
buscando aprovecharme,
pero sí lo está cada
firma en esta ciudad.
Maldición.
Lo último que necesitamos ahora
es que Jim Reynolds se vaya.
¿Qué pasó con llamar, como
lo hizo la última vez,
en lugar de ir tras nuestras espaldas?
Te diré qué sucedió.
Está siendo presionado
por su junta como dijo que pasaría.
Y dijiste que estaríamos de vuelta
para el final del mes y lo hicimos.
Y exactamente eso es
lo que les vas a decir.
¿A qué te refieres con yo?
¿No escuchaste lo que te
dije hace cinco minutos?
- Tengo un juicio en una hora.
- No me importa.
Has sido su abogada
principal desde el comienzo.
Si no vas en persona, lo perderemos.
- Entonces lleva a Louis contigo.
- Jessica.
Harvey, todo lo que tienes que
hacer es abrir nuestros libros
y mostrarles que estamos
de pie en tierra firme.
O puedes hacer de esto la prioridad
y conseguir una prolongación.
Es una apelación a una
sentencia de muerte, Harvey.
¿Cómo va a lucir si comienzo un
juicio diciendo que mi negocio
es más importante que
la vida de un hombre?
No dices eso.
Te presentas con alguna otra razón.
Cualquiera sea la razón
con la que aparezca,
ese fiscal va hacerlo lucir
como si no me importara.
Y no asumiré ese riesgo.
- Jessica.
- No, suficiente.
Quieres agradecerme por
apoyarte con lo de Mike,
entonces hazte cargo de esto.
Suits 6x10
P.S.L
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Donna, ¿dónde coño está Gretchen?
- No tengo ni idea.
- Bueno, pues tienes que encontrarla.
Harvey, ¿qué pasa?
¿Para qué la necesitas?
No la necesito a ella, necesito a Louis,
y no sé dónde está.
¿Por qué no has empezado por ahí?
Tenía una cita urgente con
un cliente y se fue corriendo.
- ¿Cuándo?
- Hace media hora.
Lo vi en los ascensores antes de irse.
Dile en cuanto vuelva
que tengo que hablar con él.
Harvey, ¿qué pasa?
Jim Reynolds está amenazando con irse.
¿Qué?
Harvey, yo estaba allí la
noche que advirtió a Jessica.
Si se va a marchar, no tienes
tiempo de esperar a Louis.
Lo sé, pero si no puedo
arreglarlo con Reynolds,
voy a necesitar a Louis
en cuanto vuelva.
Estoy en ello.
¿Qué coño es esto?
Ya sabes qué es. Es una citación.
Firmé tu declaración jurada.
Ya tienes lo que necesitabas.
¿De verdad pensabas que
no tendrías que testificar
que Bailey tenía una coartada?
Lo que no pensé fue que fueras a
dejarme como una incompetente.
Hemos hecho lo que tú deberías
haber hecho hace doce años.
Representar a tu cliente.
Y tú ni siquiera sabías hablar
cuando llevé este caso.
Bueno, ahora sé hablar, así
que, en vez de enfadarte,
deberías agradecernos que
no tomemos medidas legales
contra ti en representación de Leonard.
- Atreveos.
- Georgina, cometiste un error.
Te estamos dando la
oportunidad de arreglarlo
te guste o no.
No me importa una mierda lo
que creas que estáis haciendo.
No estoy aquí para arreglarlo.
Estoy aquí por esto.
Entonces te veré en el estrado.
Harvey, ¿qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí para evitar
que rompas tu palabra.
Entonces te sugiero que te des la vuelta
y salgas de aquí tan rápido como puedas.
Mira, solo escúchame.
La noche que hablaste con Jessica,
perdimos el 75 por ciento
del flujo de ingresos.
- Pero desde entonces...
- Escúchame.
Yo teniendo reuniones no tiene nada
que ver con tu flujo de ingresos.
¿Entonces de qué diablos se trata?
Sobre los rumores de que saboteaste
el caso de William Sutter.
- No hice la mierda del tanque.
- Le dije eso.
No creo nada de eso.
No importa lo que creas, Jim.
Porque la junta lo cree.
Y déjame adivinar, tú eres la junta.
Donald Mannis.
Te daría la mano, pero no quiero que
se me pegue tu sucia ética.
La único que se te va a pegar, Donald,
son todas las chorradas
de William Sutter.
Tu antiguo asociado ha estado
en la cárcel con tu yerno,
y el día que Sutter
cayó, tu amigo salió.
Puedes llamarlo chorradas,
pero su historia me ha calado.
Y esta empresa no puede tener un abogado
que está dispuesto a convertirlo
en su propio cliente.
¿Te das cuenta del problema que tengo?
Solo asistí a esas reuniones
porque me presionan
a hacerlo.
Lo entiendo. Ese gilipollas
quiere tu trabajo.
No solamente lo quiere.
Si no te despido, lo logrará.
Y la única cosa que podía
haberlo cambiado era Jessica
viniendo aquí y mostrándole cómo
de importantes somos para ella.
Eres importante para ella, Jim.
Pero Jessica está en un juicio ahora.
Entonces no debiste haber
mandado a Louis Litt,
porque la última cosa que
ese idiota necesitaba ver
cuando entre aquí eres tú.
Señoría, permiso para tratar
a la testigo como hostil.
¿Por qué motivos?
La testigo todavía no ha dicho nada.
Por el motivo de que hace cinco minutos,
me dijo que se negaba a
solicitar un nuevo juicio para
Leonard Bailey porque
podría parecer incompetente.
¿Esto es verdad?
Sí.
Entonces permiso concedido.
Srta. Casey,
cuándo era la abogada de
oficio de Leonard Bailey,
¿la dijo que a la hora
de los asesinatos,
él estaba en el apartamento de
una mujer llamada Maria Gomez?
Sí.
Lo que significa que
no solo tenía coartada,
sino también una testigo que
podría haber testificado.
- ¿Eso es correcto?
- Sí.
¿Entonces en el nombre del
Señor por qué esa testigo
ni siquiera piso el estrado?
Porque dejó la ciudad
sin decírselo a nadie
justo antes de que el juicio comenzase.
- ¿Intentó localizarla?
- Sí, lo intenté.
- ¿Cuánto la buscó?
- Todo lo que pude.
La verdad es que, ni
siquiera la buscó, ¿no?
Eso no es verdad.
Hice todo lo que pude para
tratar de encontrarla.
Pero no lo hizo.
Y si lo hubiera hecho,
habría habido una
testigo para su coartada
que le hubiera dicho al jurado
que no era posible que pudiera
haber cometido esos asesinatos.
Esa testigo era una
drogadicta con antecedentes,
y se habría venido abajo en el estrado.
¿Entonces por qué intentó
buscarla después de todo?
Déjeme que sugiera una respuesta.
No intentó buscarla, porque
sabía que si lo hacía,
Leonard Bailey habría
sido declarado inocente.
Pero usted se rindió.
Leonard Bailey fue al
corredor de la muerte.
Y le dejó allí
antes que admitir la verdad.
Srta. Casey, en su opinión,
¿Leonard Bailey era inocente?
Protesto, su señoría,
llama a la conclusión.
Su señoría, ellos
dieron lugar a esto
cuándo la subieron al estrado,
y nadie está más cualificado para
responder a esto que su propia abogada.
- Concedido.
- ¿Srta. Casey?
Pensaba que Leonard Bailey era culpable.
Y todavía lo hago.
Louis, la próxima vez que tengas
una reunión de emergencia,
más vale que me avises.
Lo tendré presente
para el futuro, Harvey.
Pero la razón por la que tuve una
reunión de emergencia fue por tu culpa.
¿De qué demonios estás hablando?
Jensen Analytics escuchó un rumor sobre
que echaste a perder el caso de Sutter
y amenazaron con dejarnos.
- Mierda.
- ¿Qué les has dicho?
¿Qué crees que les he dicho?
Les he dicho que William Sutter
es un mentiroso hijo de puta
qué hará o dirá cualquier cosa
para conseguir lo que quiere.
¿Qué han dicho ellos?
Dijeron que si el cliente más
antiguo de Jessica se va,
¿por qué deberían quedarse ellos?
Maldita sea.
Harvey, si ellos piensan eso,
entonces solo es cuestión de tiempo
antes de que todos nuestros
clientes lo piensen.
Lo que significa que tenemos que
conseguir que Jim Reynolds se quede.
¿Qué le vamos a decir a Jessica?
Le vamos a decir que
si ella no hace nada
pronto con Reynolds, no
va a tener una firma
a la que volver.
Hola.
Rachel, escúchame, fue lo
mejor que podría haber ido.
No tienes que parecer tan preocupada.
¿Cómo podría no parecerlo?
Mike, esa mujer ha dicho
que cree que es culpable
y el fiscal lo tiene grabado.
Y Jessica tiene grabado que
ella fue una incompetente
antes.
El jurado lo oyó.
Sí, pero tú viste al
jurado tan bien como yo.
No están convencidos.
Sube a Leonard al estrado.
Mike, todavía no le hemos preparado.
- No está listo.
- Rachel, solo escúchame.
Cuando estaba en juicio,
no solo le di al jurado
una razón para dejarme ir.
Les diste razón para querer dejarte ir.
Exacto, y resulta que iban a dejarme.
Y fui culpable.
¿Qué crees que harán con un hombre
que es inocente?
¿Qué haces aquí?
Necesitaba verte.
Yo también.
He tenido un día duro.
Tengo malas noticias.
Eres una alegría para
unos ojos cansados.
Louis...
¿Qué sucede?
He tenido una cita con
el médico esta mañana.
Bueno, sea lo que sea, podemos
lidiar juntos con ello.
La medicina moderna es un milagro.
No hay casa nada que no puedan...
Estoy embarazada.
Dios mío.
Quiero decir, sabía que el
esperma de los Litt era potente,
pero esto tienes que ser algún récord.
Louis.
No me lo digas.
- Es de él.
- Louis, lo siento tanto.
No lo buscábamos.
- Normalmente tengo mucho cuidado.
- No me importa.
Louis, no creo que sepas
lo que estás diciendo.
No, sé exactamente lo
que estoy diciendo.
Te quiero.
Y si estar contigo significa
criar al hijo de otro hombre,
entonces criaré al hijo de otro hombre.
Eso lo dices ahora, pero
no lo has asimilado.
Eso no es verdad.
Voy a decir lo mismo mañana
y el día después de ese
y el día después de ese.
Entonces dímelo entonces.
Pero ha sido un día
muy largo para los dos.
Y creo que los dos
deberíamos dormir algo.
Tara, por favor ven a casa conmigo.
Buenas noches, Louis.
Jessica, tenemos un problema.
No es lo que quiero oír
a mi salida, Harvey.
Entonces no querrás oír
que tienes que estar donde
Jim Reynolds en la siguiente
reunión de la junta.
Eso no suena a que
apagases el fuego.
Lo que no pude callar
fueron los rumores
de que sacrificamos el caso
de Sutter para sacar a Mike.
¿Estás bromeando? ¿Es
esto de lo que se trata?
Jessica, no es Jim.
Es leal, y siempre lo ha sido.
No me lo digas. Es Donald Mannis.
Está usando esta mierda
para ganar poder.
Exacto. Y fui directo a ello
porque aparecí sin ti.
Hijo de puta.
Jessica, lo único que podemos hacer
es quedarnos con Reynolds
y esperar que los otros se alineen.
De acuerdo, anota una reunión
para el martes por la mañana
El juicio debería haber
terminado para entonces.
Pero Harvey, no hará la
más mínima diferencia
si Sutter está ahí fuera contando
al mundo que somos la clase de
abogados que dejan casos.
Tú haces lo que tengas que hacer-
callas a ese maldito hombre.
¿Quién es él?
Leonard, este es mi prometido, Mike.
Solía trabajar conmigo y tiene una idea.
Deja que Leonard cuente su historia.
Es arriesgado.
Les estaremos dando la
posibilidad de que le vean
con un drogadicto y un criminal.
Ya lo están haciendo.
Y no van a parar.
Leonard, esto es más
decisión tuya que nuestra.
¿Qué quieres hacer?
La última vez quise contar mi versión,
pero esa señora no me
dejo, así que, por favor,
ponme en el estrado y dame la
oportunidad de contarlo ahora.
Bien.
¿Está la defensa lista para
llamar a su siguiente testigo?
La defensa llama a
Leonard Bailey, señoría.
También nos gustaría
solicitar que a la Srta. Zane
se la permita interrogar al testigo.
Protesto, la Srta. Zane es
una estudiante de derecho,
y no es abogada.
Ella también ha sido una
practicante paralegal
los últimos ocho años.
Me da igual si ha sido Presidenta
de los Estados Unidos,
Ella no es abogada y están sentando
las bases para un juicio nulo.
Su señoría, es obvio que el
primer abogado del señor Bailey
no se preocupaba por él en absoluto.
Pero la Srta. Zane luchó
por retomar su caso,
y ella es la razón por la
que hoy estamos aquí.
Por eso el señor Bailey está
simplemente preguntando
que ella está con él ahora.
A no ser que la fiscalía
esté tan insegura de su caso
que él no puede manejar a
un estudiante de derecho.
Solicitamos que se le permita
interrogar al testigo.
La fiscalía retira la objeción.
Entonces petición concedida.
Harvey.
Me imaginé que podrías pasar a verme.
Y yo imaginaba que te había dicho
que mantuvieras la boca cerrada.
Bueno, deje de hacerles caso a
tus consejos cuando me vendiste.
Ahora sal de mi propiedad antes
de que llame a la policía.
Solo hay un problema con eso, William.
Esta ya no es tu propiedad.
¿De qué demonios estás hablando?
Mañana a las ocho de la mañana,
va a ser embargada por el estado.
Gilipolleces.
Esta casa es patrimonio protegido.
Resulta que hice una
pequeña comprobación,
y cerraste esta casa antes
de que vendieses la última,
lo que significa que pueden
cogerla y lo van a hacer.
¿Qué quieres?
Vas a reparar mi reputación.
Y vas a empezar llamando a cada miembro
de la junta de Jim
Reynolds y decirles que
tú esparciste esos rumores sobre
mí porque eres un mentiroso
hijo de puta.
¿Y por qué crees que van a creerme?
Porque eres un vendedor
cojonudo, William,
cuando estás motivado,
y estoy bastante seguro
de que cuando salgas de
prisión, vas a estar muy motivado
por no vivir en la calle.
Me estuve drogando con mi amiga Maria.
No voy a negarlo.
Pero todo lo que hice a esos
chicos fue intentar ayudarlos.
¿Ayudarlos cómo?
A Maria y a mí nos entró hambre y
salimos a pillar algo para comer.
Ahí fue cuando los vimos.
Tirados en la acera...
con sangre por todos los lados.
Maria, ella... se quedó paralizada.
Pero yo no lo pensé,
solo salí corriendo.
Quiero decir, eran niños, ¿sabe?
Tenían... problemas.
¿Y entonces qué pasó?
Bueno, le grité a María
que fuera a ayudarme.
Pero el chico...
ya estaba muerto.
Y la chica, solo me seguía
pidiendo ayuda, una y otra vez.
Me quedé con ella.
Y entonces la policía llegó.
Y lo siguiente que sabes,
es que me acusaban de asesinato.
Leonard...
te casaste antes de
entrar en la cárcel, ¿no?
Mi esposa, me dejó dos
años después de entrar.
Me dijo que no podía soportarlo más.
¿Y qué pasó con los niños?
¿Todavía los ves?
No he visto a mi hijo
desde hace diez años.
Y no había visto a Maya
hasta que tú la encontraste
y la dijiste que yo era inocente
y que ibas a demostrarlo.
Ahí está ella.
Leonard, ¿hay algo que te
gustaría decirla?
Perdí 12 años por un
crimen que no cometí.
Pero no lo lamentaré
si todo acaba
limpiando mi nombre
y reuniéndome contigo.
Porque si muriese
contigo creyendo que
tu padre hizo esto...
Ella no lo cree.
Sabe que no les hiciste
daño a esos niños.
No tengo más preguntas, señoría.
Señoría, nos reservamos el derecho
de interrogar al acusado.
Pero por ahora, en tanto que
declara saber lo que se siente
siendo un padre agraviado, me
gustaría llamar a Victor Forrest
al estrado.
Gracias por acceder a esto, Sr. Forrest.
Sé lo difícil que debe ser para usted.
¿Le importaría hablarnos
un poco de su hija?
¿Qué puedo decir?
Kim lo era todo para
nosotros. Era dulce, amable.
Con un increíble sentido del humor.
¿Jugaba al fútbol, no?
Solía verla recorriendo
arriba y abajo el campo.
Nunca se cansaba,
siempre seguía corriendo,
con una gran sonrisa en la cara.
Tenía una sonrisa tan bonita.
Es obvio que la quería mucho.
No solo la quería. Intentaba protegerla.
La advertía sobre los chicos.
Sobre drogas.
Y le decía: "Si alguna vez
estás en problemas, llámame".
Y lo que más me fastidia es que
sí que llamó aquella noche.
No para decir que estaba en problemas.
Sino para decir que
estaba volviendo a casa.
Pero nunca llegó a casa.
No, y no me importa lo que una
testigo yonqui fuese a decir.
Encontraron a ese animal
sobre el cuerpo de mi hija.
Con la sangre de ella
por todo su cuerpo.
Me lo quitó todo en una noche.
Y lo hizo por dinero
para comprar más droga.
¿Y qué le parece el discurso
que ha dado al jurado?
Habló de conseguir una segunda
oportunidad con su familia.
¿Y qué pasa con mi familia?
Nuestras vidas se
arruinaron aquella noche.
Mi niña ni siquiera tuvo
una primera oportunidad.
No hay más preguntas, señoría.
Sr. Forrest...
¿Vio realmente usted a Leonard Bailey
matar a su hija?
Por supuesto que no lo vi,
pero eso no significa que...
No hay más preguntas, señoría.
Donna, ¿puedo hablar contigo un segundo?
Bueno, si lo pides así,
te daré incluso dos.
Tengo malas noticias que darle a Louis,
y ya que las cosas están
finalmente bien entre nosotros...
Quieres saber cómo contárselas
sin reventarlo todo otra vez.
Sí.
¿Cómo de malo es?
No es bueno.
Entonces haz lo que
acabas de hacer conmigo.
Dirígete a él con
respeto, quita la tirita,
y si tienes la misma mirada en tu cara
que tienes ahora,
te acabará estrechando la mano.
Gracias, Donna.
¿Stu?
Fue agradable tenerte aquí.
¿Qué?
Deberías haberte visto
atronando a Kendrick hoy.
Estuviste magnifica.
Y si fuese Dawson o Downey
y tuviese que escoger
entre tu padre y tú
para representarme,
te escogería a ti todos los días de
la semana y dos veces el domingo.
¿De qué estás hablando?
Hablo de "Algunos hombres buenos".
Mike, no tengo tiempo para
citas de películas ahora mismo.
No estoy tratando de citar
una película, Rachel,
Estoy tratando de decirte que no importa
lo que el padre de esa chica haya dicho.
Sigues en esto,
y estuviste genial ahí arriba.
Espera un momento, su padre.
¿Qué pasa con él?
Llamó a María una testigo yonqui.
¿Cómo iba siquiera a
saber que era drogadicta?
¿Qué quieres decir? De la
misma manera que yo lo sé.
Leonard y su abogada de oficio
lo dijeron en el estrado.
No, pero usó exactamente esas
mismas palabras cuando vino a verme
tratando de que abandonara todo esto.
- ¿Vino a verte?
- Está bien, supe manejar la situación.
Pero sí que trató de intimidarme.
Y un hombre que trataría
de intimidarte podría
haber hecho lo mismo con María Gómez.
Sí, pero no creo que la intimidara.
Creo que hizo lo contrario.
¿Qué estás diciendo?
Digo que tenemos que hacerle
una visita a ese hombre.
Louis, ¿tienes un minuto?
Si te digo la verdad, Stu, tengo
el plato bastante lleno, así que
a menos que sea un problema
de vida o muerte,
preferiría que esperase.
No puede esperar.
Tenemos que mudarnos.
¿Qué quieres decir con "mudarnos"?
Vamos a reubicar las oficinas.
Quería decírtelo en persona
para que no haya resentimiento.
Y una mierda, no puedes hacer esto.
Louis, no tengo otra opción.
Sutter entró en
bancarrota hace dos días,
y aún nos debían dinero.
Nos ofrecen su espacio
para cubrir sus deudas
y tengo que decir que
sí antes de mañana.
Ni siquiera tendríais esas
deudas a vuestro favor, Stu,
si no fuese por nosotros.
Lo sé, pero no puedo
decirles a mis jefes
que paso de una fortuna
en alquiler gratis
porque vosotros os
portasteis bien conmigo.
Bueno, entonces diles que tienes
un contrato de arrendamiento
y que te voy a demandarte, cojones.
Louis, hay unas cláusulas en
ese contrato que me permite
resolverlo avisando
con 30 días y lo sabes.
Stu, por favor.
No puedes hacernos esto ahora.
- No esta noche.
- Lo siento, Louis.
Siento dejaros tirados
y si pudiera ayudaros
de alguna otra forma, lo haría.
Pero no puedo alquilar este espacio.
No tengo nada que decirles.
Por favor, Sr. Forrest, usted me abordó
cuando no quería hablar con usted,
y por respeto escuché
lo que tenía que decir.
Podría al menos escuchar
lo que tenemos que decir.
Tienen 60 segundos, después
llamaré a la policía.
Hágalo, pero cuando lleguen
les contaremos cómo se
deshizo de María Gómez
para que no pudiese testificar.
- Eso es una locura.
- ¿Ah sí?
Porque una mujer que nunca constó
en el sumario como drogadicta
fue a un centro de rehabilitación
que nunca podría haberse permitido
y sabes lo suficiente sobre ella
como para llamarla yonqui
en mi cara hace un mes.
Eso no prueba nada.
Y esa no es la respuesta
de un hombre inocente.
Mire, Sr. Forrest,
no puedo ni por lo más remoto entender
por lo que ha pasado, pero ahora
mismo, el hombre equivocado
está sentado en el corredor de
la muerte por lo que usted hizo.
- No hice una mierda.
- Por favor.
¿No puede imaginarse cómo ha
sido esto para Leonard Bailey,
cómo ha sido su vida
los últimos 12 años?
Lo único que quiero imaginar
es cómo va a ser mi vida
después de que ese hombre
exhale su último aliento.
Se les ha acabado el tiempo.
Louis, ¿está todo bien?
¿A qué te refieres?
Bueno, vi lo que pasó con Stu.
Sé que se va, pero todo va a salir bien.
Harvey va a arreglar las
cosas con Jim Reynolds.
vamos a conseguir más clientes...
Tara está embarazada.
Y no es mío.
¿Qué le has dicho?
Le he dicho que voy a
quedarme con ella y apoyarla
de todas las formas que pueda,
porque estoy enamorado de ella.
¿Y qué dijo ella?
Dijo que teníamos que
consultarlo con la almohada
porque no estoy plenamente convencido.
¿Entonces por qué estás tan cabreado?
¿Y si ha dicho eso porque no puede
decidir lo que va a hacer?
- Louis...
- ¿Cómo sé
que no se ha despertado esta mañana
y decidido volver corriendo a él?
No es eso lo que ocurre.
Es una decisión muy
importante y quiere asegurarse
de que la asumes a largo plazo.
Donna, no faltaría a mi palabra.
Eso no es verdad y lo sabes.
Tomas decisiones impulsivas
y luego las cambias
todo el rato.
- Esto es diferente.
- ¿Por qué?
Porque es un bebé.
Nunca haría eso a un bebé.
Lo entiendo, pero lo que quiero decir es
que no te precipites.
Porque esto no es algo sobre lo
que puedas cambiar de opinión.
Tienes que estar de broma.
¿Fuiste a ver al padre de
la víctima sin decírmelo?
Jessica, no teníamos tiempo
y teníamos que saberlo.
Y como tú le enseñaste a Harvey
y Harvey me enseñó a mí
es mejor pedir perdón que permiso.
No estáis pidiendo ni lo uno ni lo otro.
Me estáis pidiendo que acuso al
hombre de obstrucción a la justicia
en juicio.
Jessica, le miramos a los ojos
y te digo que lo hizo.
Me importa una mierda si lo hizo o no.
No hay forma alguna de
que podamos probarlo.
No tenemos que probarlo si
consigues romperle en el estrado.
¿Estás mal de la puta cabeza?
- Es la única forma...
- No es la única forma.
- Y no lo voy a hacer.
- ¿Qué te da tanto miedo?
No te atrevas a decirme eso a mí.
La vida de ese hombre está en
mis manos porque tu prometida
le dijo que no aceptara el
acuerdo de conformidad.
Y si atacamos al padre y fracasa,
perdemos al jurado del
todo y su vida se acabó.
Jessica, este tío quiere contarle
a todo el mundo la verdad
porque está orgulloso de ella.
Solo tienes que guiarle a
donde se muere por llegar.
¿Y qué si no consigo hacer eso?
Mike tiene algo que podría ayudar.
¿De qué estás hablando?
Te estoy preguntando si has visto la
película "Algunos Hombres Buenos".
- ¿Donna, qué estás haciendo aquí?
- Esperándote.
Porque he estado llamándote
y enviándote mensajes
y tú obviamente no has
mirado tu teléfono.
No he mirado mi teléfono
porque he estado yendo a cada
cliente que tenemos tranquilizándoles
con que Sutter se va a retractar
de toda la mierda que ha soltado y que
Jim Reynolds no se va a ninguna parte.
Sí, bueno, si no haces algo pronto,
tendrás que renunciar a ello
¿De qué demonios estás hablando?
Jim Reynolds llamó.
Cambiaron a mañana
su junta directiva.
- Necesitamos hablar.
- No lo creo.
Estoy a punto de dar el
discurso más importante
de mi vida y ¿tú apareces ahora?
Jessica, te dejamos
una docena de mensajes.
la junta de Jim Reynold
ha adelantado la reunión.
Entonces diles que la vuelvan a aplazar
porque ahora mismo no puedo ir.
Maldita sea, ¿no lo entiendes?
La han adelantado para que
puedan terminarlo de una vez.
Ellos van a despedir a Reynolds
y nos van a despedir a nosotros.
Y él dejó claro que tú
necesitabas estar allí.
Jessica, Louis tiene razón.
Si nosotros aparecemos
sin ti, podemos
no aparecer en absoluto.
¿Está la defensa lista para proceder?
Su señoría, querría pedir un
aplazamiento de medio día.
¿Por qué motivos?
Está relacionado con la
supervivencia de mi bufete.
Entonces deje que su asociada tome
las riendas durante medio día.
Ella no está preparada para esto.
Bueno, estuvo preparada
para la otra cosa.
Eso fue diferente
y el acusado lo sabe.
Lo que sé es que lo que esté
sucediendo con tu empresa
no es asunto mío.
Así que o dejas que tu socio
maneje esto
o lo manejas tú mismo.
Pero este caso sigue adelante.
Haz lo que puedas.
No voy a abandonar a Leonard por
una lucha de poder corporativa.
Esto no es una maldita lucha de poder.
Nos vamos a retirar del negocio.
No puedo pensar sobre
eso ahora mismo, Louis.
La vida de ese hombre
está en riesgo,
y no voy a dejarle morir.
Señora Pearson, ¿está
lista para proceder?
Lo estamos, Señoría.
La defensa llama al
estrado a Victor Forrest.
Jessica, qué sorpresa.
Nunca has venido a mi oficina.
¿Cuándo llegaste del colegio
a casa?
Esta mañana.
Oh, si hubiese sabido que ibas a venir-
No quería que lo supieses, papá.
Tengo noticias. ¿Qué es?
¿Está todo bien?
He entrado en Derecho en
Harvard el año que viene.
Y voy a ir. ¿Qué?
Voy a ser abogada.
¿Qué ha pasado con nuestro plan
de convertirte en una cirujana?
Ese nunca fue nuestro plan, papá.
Ese siempre fue tu plan.
No me hables así a mí.
No te hablo de ninguna forma.
Te estoy diciendo la verdad.
¿Quieres la verdad?
Los médicos salvan vidas y los
abogados no son nada más que
sanguijuelas hambrientas de poder.
No tienen porqué serlo
y yo no lo seré.
- Y yo te eduqué mejor.
- No, papá.
Me educaste para hacer
lo que me inspire.
Y lo que me inspira es ser abogada.
Tú vas a esa universidad,
te vas a infectar con su
mentalidad de abogado
y cuando salgas,
no te va a importar
una mierda el prójimo.
Si piensas eso, deberías haber
pasado más tiempo conmigo.
Por qué no me conoces en absoluto.
¿Señora Pearson?
Señora Pearson, ¿está lista?
Señor Forrest...
tantas vidas se
arruinaron aquella noche.
La de su hija, la de su novio, la suya.
¿Hay alguna pregunta?
Alguien tenía que pagar por ello, ¿no?
Sí, seguro que tenían.
¿Por eso pagaste para que María Gómez
fuera a rehabilitación
y evitar que testificara
en el juicio del Sr. Bailey?
¿Qué?
Protesto, su señoría, está
llevando a la víctima a juicio.
Mi cliente es la víctima aquí.
Srta. Pearson, será mejor
que respaldes esto rápido.
Entonces dile al testigo
que responda a mi pregunta.
Yo nunca había escuchado
sobre esa mujer hasta ayer.
Su señoría, la defensa
querría admitir en evidencia
el formulario de admisión
de Allison Dobsen
para el centro de rehabilitación
Pathways de hace 12 años.
¿Qué-quién es eso?
Ella era la compañera de
habitación de María Gómez.
Y voy a subirla al estrado.
No, no puede ser.
No puedes hacer eso.
Y ella va a contar que María le dijo
que se sentía fatal por
abandonar a su amigo.
- Protesto, rumores.
- No, no lo hará.
Rechazado.
Y va a testificar que tu pagaste
para que María estuviese allí.
No tuve nada que ver con eso.
Eso no es lo que ella va a decir.
- No me importa, ella está mintiendo.
- ¿Porque iba ella a mentir?
Ella solo quiere aclarar las cosas.
- Las cosas ya están claras.
- No de acuerdo a su compañera.
- ¡Ella está mintiendo!
- Protesto, acoso.
¿Cómo puedes saberlo?
Porque María Gómez no tenía
compañera de habitación.
¿Qué acabas de decir?
Sí, yo lo pagué.
Porque ella es una yonki que
diría cualquier cosa para sacar
a él de lo que había hecho,
así que la quité del medio
porque él lo hizo.
- Sr. Forrest...
- ¡Él lo hizo!
Su señoría...
la defensa pide que el
Sr. Bailey sea exonerado
y su sentencia sea
conmutada inmediatamente.
¿Sr. Marsden?
No tenemos objeciones, su señoría.
Entonces el jurado puede ser excusado.
Y sr. Bailey...
eres libre.
No puedo creerlo.
Lo hicimos.
No puedo agradecérselo lo suficiente.
No tienes que darme
las gracias, Leonard.
Solo tienes que salir por la puerta.
Esa ha sido una muy buena estrategia.
Bueno, me gustaría decir
que no fue para tanto,
pero estaría mintiendo si no dijera
que ha sido el momento más
satisfactorio de toda mi carrera.
¿Qué es esto?
Recibiste una llamada de Jim Reynolds.
Él dijo que si no aparecías hoy,
firmarían conmigo.
Y los dos sabemos que no apareciste.
¿Quieres fusionarte?
Yo dije todas esas cosas sobre
rivales porque no quería
decir esto delante de Harvey.
Pero sé que echaste a perder
el caso Sutter por Mike
y he visto lo que has
estado haciendo por Rachel.
Así que esto no es solo profesional.
Para mí, es personal.
- Robert...
- Jessica,
tienes que noquear la montaña.
Sin ayuda, no vas a ser
capaz de volver a subir.
Por favor, toma mi mano.
Agradezco tu oferta
más de lo que sabes, Robert.
Pero he tenido mi nombre
primero demasiado tiempo.
No puedo volver a tenerlo el último.
Jessica, si no haces esto,
no lo vas a tener en ningún sitio.
Entonces que así sea.
Además, los dos sabemos que
los abogados no son más que
sanguijuelas hambrientas
de poder, de todas formas.
Vosotros dos no os
parecéis a Jessica Pearson.
De nuevo, en realidad no importa,
porque en 15 minutos, vuestra
firma ya no va a estar
empleada por esta empresa.
Tal vez no.
Pero mientras lo estemos,
yo creo que vas a necesitar
una silla más.
¿De qué estás hablando?
Estamos hablando de tu
nuevo mayor accionista.
¿Qué accionista?
Hola, chico. Stu Buzzini.
Está a la cabeza de la
mesa me parece bien a mí.
Mira, no me importa quién seas
o cuántas acciones has comprado.
No eres miembro de esta junta.
No, pero el siguiente
trimestre, lo seré.
Así que o mantienes a estos dos abogados
y a Jim Reynolds como tu CEO,
o en la siguiente
reunión estarás fuera.
No puedes hacerme esto.
Ahí es donde te equivocas, Donald.
Podemos y lo hicimos.
Porque él acaba de comprar tu compañía
y tú te metiste con el
jodido marine equivocado.
¿De qué coño estás hablando?
Sí, ¿de qué estás hablando?
- Está citando "Algunos hombres buenos".
- Por fin, alguien me entiende.
- Estoy contigo, hermano.
- No me llames hermano, tío.
- Como quieras, jefe.
- ¿Puedo ser parte de esto?
No.
Hola.
Tengo un regalo para ti.
No tenías que hacerlo.
Lo sé.
Sé que no se pueden hacer fotos allí,
pero no pude evitarlo.
Es increíble.
No.
Lo que has hecho por
ese hombre es increíble.
Harvey me ha ofrecido un trabajo.
Que vuelva a la firma...
como asesor.
¿Qué vas a hacer?
No lo sé.
¿Qué es eso, una taza de té?
Solo un momento de reflexión silenciosa.
Bueno, a la mierda con eso.
Es momento de celebrarlo.
Está bien.
Porque la vida de un hombre no fue
lo único que se ha salvado hoy.
No me lo digas.
Fuiste capaz de bloquear a
Jim Reynolds después de todo.
Lo fuimos.
La firma está a salvo, Jessica.
Gracias.
Pero ya no es mi firma.
Es vuestra.
¿Qué quieres decir con "nuestra"?
Quiero decir que he decidido dejarla.
- ¿Qué?
- Jessica...
Escuchad, en algún lugar del camino,
se me olvido porque me convertí
en abogada en primer lugar.
Y no fue solo para luchar
por dinero y poder.
Fue para luchar por algo más
Y una mierda, no estás
luchando por algo más,
estás huyendo.
- Louis...
- No.
¿Nos dejamos el culo
en salvar este sitio
y ella decide levantarse e irse?
Nos comprometimos.
Louis, no te está haciendo esto a ti.
Lo está haciendo por ella misma.
No me importa una mierda
el porqué lo está haciendo.
Es egoísta e interesado y no va a pasar.
¿Crees que quiero querer
hacer esto, Louis?
Tengo que hacerlo.
No puedes tirarlo todo por la
borda después de que lo diéramos
todo por salvar firma.
Ya basta.
Louis, después de que los
socios se fueran, juramos que
íbamos a dedicar cada
gota de sangre, sudor
y lágrimas que tuviéramos a esta firma.
Pero no lo hicimos.
Harvey y yo nos centramos
en sacar a Mike de la cárcel,
Jessica y Rachel en Leonard Bailey,
y tú en encontrar al amor de tu vida.
- Eso no es verdad.
- Sí lo es.
No estoy preparado
para dejar la firma.
Nadie está diciendo que
tengas que hacerlo, Louis.
Solo tienes que dejarme marchar.
¿Estás segura?
Si te digo la verdad,
por primera vez en mi vida,
no estoy segura de nada,
y me acojona.
Pero estoy segura de que
tengo que hacer esto.
Por Pearson Specter Litt.
¿Estás ocupada?
Claro que no.
Sé que me dijiste que lo
consultara con la almohada.
No sabía si eso significaba
que me tomara un día o dos.
Nunca he estado en esta situación.
- Louis, lo siento...
- Esto es lo que pasa.
Traté de consultarlo con la almohada,
y todo lo que pude hacer fue
imaginarme una vida sin ti
y sin el precioso bebé que
todavía no hemos tenido
y me enloqueció la idea
de no ser parte de eso.
Pero Tara, tienes que saber
que no voy a decir que sí hoy
y cambiar de opinión mañana.
Y no sé cómo darte esa garantía
sin preguntarte algo primero.
Dios mío, Louis.
Tara Messer.
¿Quieres casarte conmigo?
Sí, Louis. Sí quiero.
Jessica.
¿Qué haces aquí?
Quería hablar contigo antes
de que te fueras a Chicago.
Me alegro, pero no me
iba a ir sin despedirme.
No he venido solo para decirte adiós.
He venido para averiguar qué te
parecería que yo me fuera contigo.
¿Y qué pasa con la firma?
Voy a dejarla.
Jessica, si vas a dejarlo todo por mí...
No, no lo hago solo por ti.
Lo hago por mí.
Ya no quiero ser abogada empresarial.
Así que, si no quieres que
vaya a Chicago contigo,
no lo haré.
Pero voy a dejarlo
de todas formas.
Entonces vente conmigo.
¿Estarás bien?
Era mi mentora.
Pero sí, estaré bien.
¿Quieres estar solo?
No.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Oye, ¿puedes ayudarme a sacar la comida?
Sí. Déjame acabar de
guardar estas cosas.
Ya sabes cómo se pone Sheldon
si ve adornos de Navidad
por ahí después de la
víspera de Año Nuevo.
Sí, pero ya no vive aquí.
Bueno, tampoco vive en
Walmart, pero aun así
montó un número cuando vio huevos
de pascua después de Semana Santa.
Y estamos hablando del
mismo hombre que se queja
porque no hay huevos de pascua
después de Semana Santa.
Es Bernadette. Dice que llegan tarde.
"El bebé ha vomitado sobre Howard,
y Howard ha vomitado sobre Howard".
Bueno, no ha vomitado sobre
el bebé. Algo es algo.
- Hola.
¡Hola! Bienvenidos de nuevo.
¿Cómo ha ido por Texas?
Bueno, ya sabéis. El estado
de la estrella solitaria.
Esa debería ser su puntuación.
No ha sido un gran viaje.
Bueno, ahora estáis en casa.
Sí. Es bueno estar en casa.
¡Por Dios! ¿Eso es muérdago?
¿Es que no tenéis un
calendario, maníacos?
Le dije que lo quitara. No me escuchó.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
¿Por lo menos habéis
disfrutado del vuelo?
Ha estado bien.
No como el zumo con extraño
sabor que Amy me dio.
He dormido todo el viaje.
Y ¿qué ha pasado en Texas
que lo hiciera tan horrible?
Y antes de ir a la siguiente Comic-Con,
quiero el nombre de ese zumo.
Bueno, estábamos de camino
a la casa de mi madre...
¿Cómo hemos entrado en el coche?
Espera.
¿Cómo le metiste en el coche?
Alquilé uno de esos carros para maletas,
le empujé hacia la puerta, que
estaba abierta, y dejé que la inercia
se ocupara del resto.
Mientras estamos en casa de tu madre,
sería un buen momento para
contarle que vivimos juntos.
¿Tenemos que hacerlo?
No quiero escuchar el sermón religioso.
Quizá no te de ningún sermón.
Siempre da sermones.
Se lo dio a mi hermana sobre su novio,
a mi hermano sobre su novia,
a mi padre sobre su novia.
En ese había algunas
palabras poco cristianas.
Bueno, yo le gusto.
Hay la posibilidad de
que le parezca bien.
No lo sé.
Soy su pequeño ángel.
Y tú tomaste mi flor.
¿Los chicos tienen flores?
Quién sabe lo que tiene ahí abajo.
Como sea...
Gracias, Dios, por los
alimentos que nos proporcionas,
por dar de comer a nuestros cuerpos y
bendice a las manos
que los han preparado.
Amén.
Dado que son tus manos
las que los han preparado,
¿no es algo interesado?
Si empiezas a cambiar las
letras de las plegarias,
de un día para otro te encontrarás
en una iglesia con una guitarra.
Gracias por cocinar, parece delicioso.
Es un placer.
Estoy encantada de que
ambos hayáis podido venir.
Decidme, ¿cómo va por casa?
Bueno, Howard y Bernadette
han tenido al bebé.
¡Es maravilloso!
¿Han decidido ya si lo educarán
como judío o como un niño normal?
Bienvenida a Texas.
No lo han dicho.
De todos modos, también nosotros
tenemos una buena noticia que compartir.
Espera, espera, ¿y si comemos?
Dios ha sacado unos minutos
de su ocupada agenda
para bendecir estas hamburguesas.
Vamos, Shelly, contadme vuestra noticia.
Muy bien. Esto es culpa tuya.
Amy y yo estamos viviendo
juntos en pecado,
como una pareja de Nueva York.
Mientras nos regañas, voy a
coger un cuchillo y un tenedor.
Puede que Joe sea descuidado,
pero Sheldon no lo es.
Bueno, gracias por hacérmelo saber,
y, por una vez, estoy emocionada.
¿Qué?
¿Y el dictamen?
¿Y el fuego y el azufre?
¿Y la parte en la que nos
dices que iremos al infierno
y yo contesto si has visto el
tamaño de los bichos de afuera?
¡Ya estamos en él!
Obviamente, preferiría que no
estuvieras viviendo antes de casaros,
pero dadas tus
circunstancias especiales,
me alegro mucho por vosotros.
¿Y qué "circunstancias
especiales" son esas?
Creo que está a punto de ir a peor.
Shelly, ¿cómo te lo cuento?
En tu tercer cumpleaños,
habías memorizado
más de mil clases diferentes de trenes,
y jamás imaginé
a una mujer subiendo en ninguno.
¿Creías que iba a quedarme solo
durante el resto de mi vida?
¡No! Solo hasta la mitad.
Porque al final, di por
supuesto que habría enfermeras.
Esto es extremadamente insultante.
Sheldon, no hagas una escena.
¿Yo soy el hijo por el
que estaba preocupada?
Tengo un hermano y una hermana
cuyos coeficientes
intelectuales combinados
no podrían hacer funcionar
un reloj de patatas,
ni aunque yo les enseñara la patata.
¿Qué?
Estaba en mi habitación,
no pude oír lo que decían.
Yo me encargo a partir de ahora.
Lleva mucho rato ahí.
¿Debería ir a hablar con él?
Está enfadado conmigo. Debería
ser yo la que hablara con él.
¿Y lo harás?
No, por favor.
Sheldon... ¿qué haces?
Solo soy el antisocial excéntrico
que mi madre siempre creyó que era.
¿Ahora ves por qué no entré ahí?
Sheldon, si intentas que te dé la razón,
los calzoncillos que llevas en la
cabeza no me harán cambiar de opinión.
Ignoramos las aletas... vale.
Sí. Y no entiendo por
qué te pones de su parte.
Al ser mi novia, a ti
también te considera rara.
No creo que considere eso.
¿Y...?
Era exactamente lo que consideraba.
¿Podéis creer que mi madre
piense que ambos somos extraños?
¡De ninguna manera!
Demasiado alto.
De ninguna manera.
Después de eso, Sheldon y yo
nos fuimos de la casa un rato.
Bueno, primero untamos mis
pies para sacarme las aletas,
y luego nos fuimos.
Siento que tu madre te
haya hecho sentir mal.
Pero al fin y al cabo, se equivoca,
porque no estás solo.
Tienes razón.
Tengo a Leonard, a Howard, a Raj,
a Stuart, a Penny,
a la madre de Leonard, a
Bernadette, a Will Wheaton...
¿Qué me dices de la mujer que acaba
de untar tus enormes pies planos?
Estaba contando cronológicamente.
Estás justo entre el
padre de Koothrappali
y Omar, el chico de un
solo ojo de Sparkletts.
Bueno, intentemos que no nos
eche a perder el resto del viaje.
Sabía que no tendríamos
que haber mencionado
lo de que estamos viviendo juntos.
Tarde o temprano, se habría enterado.
No estoy de acuerdo.
Conocemos la teoría de
la evolución desde 1859.
Ella todavía cree en Noé y en
su increíble arca zoológica.
Podríamos haber evitado todo esto
si me hubieras escuchado.
Sheldon,
sabía que a tu madre le parecería
bien que estuviéramos viviendo juntos
porque ya se lo había contado.
¿Por qué harías algo así?
Era un asunto conflictivo,
así que me adelanté
y me hice cargo de la situación por ti.
"Te hiciste cargo de la situación".
Así es.
Así que mi madre creía que era
incapaz de encontrar una pareja,
y mi pareja cree que soy
incapaz de ocuparme de mi vida.
¡No de toda tu vida!
¿En ciencia? Eres un as.
¿Organizando el cajón de los
calcetines? Eres el mejor.
Pero entender cómo se sienten los demás
no es tu punto fuerte.
Me he vuelto mucho mejor en esto.
¿De verdad? ¿Cómo me siento ahora?
¿Cómo puedo saberlo?
¿Emocionada? ¿Impaciente?
Dame una pista.
Tú y yo estamos en una relación.
Yo te ayudo con tus defectos
y tú me ayudas con los míos.
¿Cómo te sentirías tú si
yo me pusiera en contacto
con tu madre a tus espaldas?
¿Encantada de que mostrases el
más mínimo interés por mi familia?
"¿Encantada?".
No lo habría adivinado
ni en un millón de años.
- Hola.
- Hola, chicos.
- Hola. ¡Ahí está la pequeña familia!
- Hola.
Y sus sherpas.
El bebé está dormido, ¿podemos
dejarlo en vuestra habitación?
- Sí. Adelante.
- ¿Necesitas ayuda?
No, ya lo tengo.
Doubtfire, Poppins, seguidme.
Sentimos llegar tarde.
No te preocupes. Amy y
Sheldon nos estaban contando
su viaje a Texas.
Sí. Toma.
Te pondré al día.
¿Cómo hemos entrado en el coche?
Para.
Vale. Le dijeron a Mary que
estaban viviendo juntos,
hubo una discusión, le
hirieron los sentimientos,
entonces se puso los
calzoncillos en la cabeza...
A propósito,
no como pasaba en el instituto.
Me comportaba como un loco expresamente.
¿De verdad? ¿Puedes controlarlo?
Vale. ¿Qué más sucedió?
Bueno, no hay mucho más que contar.
Me di cuenta de que mi
madre me ve como un niño
porque nunca pasé por
una fase de rebeldía,
así que me hice un pendiente.
Mi madre me lo hizo quitar.
Amy le puso alcohol.
Y aquí estamos.
¿Qué nos hemos perdido?
No podría explicarlo
ni aunque lo intentara.
Y dime, ¿cómo estaba
Sheldon con un pendiente?
Como el pirata que ayuda
a los demás piratas
a conectarse a Internet.
¿Y qué hicisteis Leonard y tú?
De hecho, tuvimos una pelea
bastante desagradable.
Puede que sea la peor
que hayamos tenido.
Dios, ¿qué pasó?
Bueno, habíamos empezado
a ver juntos Luke Cage,
y era nuestra cosa, y entonces
me enteré de que había
visto dos episodios sin mí.
Es como si esperara un gran
regalo y recibiera calcetines.
No entiendo cómo esto
se acaba convirtiendo
en la peor pelea de vuestras vidas.
No entiendo qué problema
hay con los calcetines.
Para ser justos, puede que
estuviéramos de los nervios
por el árbol de Navidad.
¿Qué pasó con el árbol?
Eres un elfo adorable.
¿Sí?
Y creías que las orejas de Spock
solo servían para la Comic-Con.
Oye, oye, acabo de encontrar un rancho
en el que te dejan
talar tu propio árbol.
Genial, seré como un Paul
Bunyan de orejas puntiagudas.
Qué idea tan estúpida.
No, lo que es estúpido es un físico
que no entiende cómo mover un hacha,
no se suelta.
Por decena vez, ¡mis guantes resbalaban!
Estamos a 20 grados,
no necesitas guantes.
Ya sabes lo fácil que es
que me salgan ampollas.
Sí, sí, te salen
magulladuras, te cae la piel,
es como si estuviera casada
con una fruta pasada.
Mira, podríamos seguir peleándonos
y dejar que nos estropee la noche,
o podríamos parar e intentar
pasar una buena tarde.
- De acuerdo.
- Gracias.
¿Leonard?
Sí.
Hay algo en el parabrisas.
¿Necesitas un descanso?
No necesito un descanso.
No pasa nada por pedir un descanso.
¡Si necesito un descanso,
pediré un descanso!
¿Leonard?
¿Sí?
Hay un árbol encima de ti.
¿Quieres decorarlo esta noche?
Sí, ¿con gasolina y una cerilla? Claro.
Espero que nos mate.
Por cierto, si alguien pregunta,
en el hueco del ascensor
siempre ha habido un árbol.
Bernadette, si muestro
interés en tu bebé, ¿me prometes
que no me obligarás a tocarlo?
Claro.
Oye, ¿cómo va la vida con el bebé?
¿De verdad? ¿Nunca tocarás a su bebé?
Hasta hoy, nunca he tocado a Stuart.
Va genial, Sheldon,
gracias por preguntar.
¡Por favor, para de llorar, te lo ruego!
¡No sé qué más hacer!
Mis pechos están vacíos.
¿Quieres lasaña?
Está bien, está bien.
¿Qué hemos hecho?
Eh, he encontrado toallitas
para bebés superhéroe,
es la mejor manera de limpiar el crimen
y los traseros.
Me ha llevado dos
horas ponerla a dormir.
Relájate, yo me encargo ahora.
En India, cuando mi hermano
siendo un bebé lloraba así,
los sirvientes se lo llevaban lejos
para que no pudiéramos oírlo.
No siempre, algunas veces
nos íbamos nosotros.
Eh, la ha hecho parar.
Ha sido muy rápido.
Es muy bueno con ella.
Sí, tiene un don.
¿Qué pasa?
Nada, son lágrimas de alegría.
Bien.
¡No lo son, estúpido!
¿Cómo puede ser que Stuart consiga
que pare de llorar, pero yo no?
Es Stuart.
Quizá se hace la dormida
hasta que se vaya.
No tiene gracia.
Está cansada, sí que ha tenido gracia.
Todo el mundo es mejor madre que yo.
No te lo tomes como algo personal,
quizá solo es que vuestro
bebé es un cabrón.
¿Y cómo termina la historia?
¿El bebé es un cabrón o
Bernadette es mala madre?
¡Sheldon!
¿Qué?
¿Hay algún giro en la historia?
¿Quizá el bebé no es suyo?
Ignoradlo.
¿Cómo conseguiste que el
bebé parara de llorar?
Solo hablé con ella.
Me dijeron que el tono de mi voz
hace que la gente se duerma.
Pobres, debéis estar agotados.
Ha sido difícil dormir con tanto llanto.
¿Cómo puede odiarme?
¡Preparo su comida en mi pecho!
Es como odiar a una
máquina de yogur helado.
No te odia, deja de decir eso.
¡Ahora tú también me odias!
No te odio.
Aquí dice que más del 80 por
ciento de las madres primerizas
experimentan sentimientos de tristeza.
Y lo mejor que se puede hacer
es asegurarles que están
haciendo un buen trabajo.
Bernadette,
haces un buen trabajo.
Gracias, Sheldon, ahora
me encuentro mejor.
Gracias, Internet.
No te miento, con el vídeo
de YouTube adecuado,
puedo hacerle una vasectomía a Howard.
¿Así que las cosas empezaron a cambiar?
Sí, al final comprendí cómo
poner a dormir al bebé.
Por favor, dime que no usaste
el zumo mágico de Amy.
¿Bernie?
Está dormida.
Genial.
¿Y dónde estás?
Aquí abajo.
Esto es nuevo.
No sabía qué más hacer.
Funcionó.
Diría que eso es abrir la mente,
pero... venga.
No me hagas reír.
¿Necesitas ayuda para salir?
Creo que ahora vivo aquí.
Está bien.
¿Está bien si duermo un poco?
Sí, adelante.
Buen trabajo, mami.
Estoy orgulloso de ti.
Tampoco me hagas llorar.
Buenas noches.
Quiero a mis dos chicas.
Nosotras también te queremos.
No puedo creer que cupieras en la cuna.
Podría ducharme en el fregadero.
No lo hago, pero puedo.
¿Y cómo fueron tus vacaciones?
Gracias por preguntar.
Fui a visitar a mi abuela.
Está en Bakersfield.
Normalmente van mi
hermano y mi hermana...
¡Vamos!
Eso fue divertido, gracias.
Sí, gracias.
- El placer es nuestro.
- Nos vemos en el trabajo, chicos.
Estad ahí a primera hora.
Yo no, baja por paternidad.
Un pequeño ser humano
siembra el caos con sus genitales
y consigue tiempo libre.
¡Con permiso, cabrones!
He olvidado al bebé,
aún soy nuevo en esto.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Anteriormente en The Walking Dead...
Eres mío.
La gente de ahí atrás...
es mía.
Fallaste.
Tu vida estaba a punto
de ponerse mucho mejor.
La cagaste.
¡Respondes ante mí!
¡Me provees!
Te proveo.
¡Me perteneces!
¿Cierto?
Cierto.
Buenos días.
Allí, mira esto.
¿Podrías abrir la puerta?
Eugene.
¿Sí?
Abre la puerta.
Vamos a salir para ver si podemos
encontrar algo para cuando lleguen.
¿Quieres ayudar?
No creo que me interese.
Sí, suena a que tienes razón.
Estoy reparando este sistema
de audio portátil para ellos.
Tendremos un perfectamente
respetable reproductor de música
cuando lleguen.
Trato con lo seguro
y hago mi parte para
darles lo que quieren.
¡Cerdito, cerdito, déjame entrar!
¿Bien?
¿Quién eres?
Mejor que estés bromeando.
Negan, Lucille.
Sé que he tenido que causar una
muy buena primera impresión.
Bueno, hola.
No me hagas tener que pedirlo.
Dijiste una semana.
Llegas temprano.
Te echaba de menos.
Rick, sal aquí.
Mira eso.
¡Llámalo!
¡Como coser y cantar!
Está bien, gente.
Empecemos.
Es un gran día.
Oye, Rick, ¿ves lo que acabo de hacer?
¡Una especie de favor!
Digo, casi no nos abren la puerta.
¿Quién es este tío, por cierto?
¿Me enfado? ¿Golpeo?
¿Le reviento la cabeza a un pelirrojo?
No.
Me encargo de uno de
esos capullos muertos
que podría haber matado
a uno de los vuestros.
Un favor.
Aguanta esto.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
¡La leche!
¡Este lugar es magnífico!
Un bochorno de riquezas, como decían.
Sí, señor, creo que tienes mucho
que ofrecer.
Daryl, hola...
No.
Es la ayuda.
No le miras,
no hablas con él
y no te obligaré a cortarle nada.
Lo mismo para todos.
¿Verdad?
Cuánto suspense.
No creo que sepa cuánto.
Está bien, en marcha.
Mirad qué tipo de regalitos nos tienen.
Apartamos la mitad de las cosas.
No, Rick.
No.
Tú no decides qué nos llevamos.
Lo hago yo.
Arat.
Ya le habéis oído.
¡Moveos!
Van a inspeccionar las casas un poco,
para acelerar el proceso.
Está bien.
¿Vas a enseñarme esto o no?
¡¿Bien?!
¡Rosita!
¿A dónde vas con tu amigo?
Vamos a salir a...
¿Sabéis qué? No me importa.
Ahora que está todo preparado,
tengo un trabajo para ti.
Consígueme la moto de Daryl.
No está aquí.
Bueno, si no está aquí,
entonces sabes dónde está, ¿no?
Ambos sabemos que sabes dónde está.
Ya os podéis ir.
Así que vete.
No tardéis mucho.
Maldita sea.
¿Ves esto?
Es el tipo de cosas
que me ponen contento.
Un poco de colaboración
y todo va sobre ruedas.
Ya ves, somos gente bastante razonable
una vez que nos conoces.
De verdad.
Tío.
¡Maldición, me encanta este sitio!
Negan.
Hay algo que quizás quieras ver.
Bueno, bueno, bueno. ¿Qué tenemos aquí?
Cruzo los dedos por alguna perversión.
Me conoce.
He matado gente.
- Ni siquiera sé a cuántos.
- ¡Jesús!
Pero sé por qué están muertos.
¿Ese eres tú, Rick,
debajo de toda esa barba?
Todos están muertos para que mi familia,
- toda ese gente de ahí
fuera, pueda vivir. - Mierda.
No me habría metido con ese tipo.
Pero ese ya no eres tú...
¿no?
No.
Tengo que afeitar toda esta mierda.
¿Qué le pasó a la chica enferma?
Parecía una noche demasiado
estresante para ella.
La forma en que lo soportaba,
estaba casada con tu segundo, ¿no?
Cuidado.
Ten cuidado con cómo me miras, Rick.
Las viudas, sobre todo las
que tienen ese aspecto...
son especiales.
Me encantan.
Después de que se mueran sus maridos,
están como... vacías por dentro.
Pero no por mucho tiempo.
¿Dónde está?
Me gustaría verla.
¿Quieres presentar tus respetos?
¡La hostia!
Das un miedo de la hostia,
apareciendo a hurtadillas,
llevando ese collar con
esa sonrisa terrorífica.
Mis disculpas.
Soy el padre Gabriel.
¿No ha sobrevivido?
Menuda tragedia.
Es lo que es esto.
Debe ser horrible para vosotros, chicos.
¿La primera?
Fue cosa mía. No hubo elección.
Las lecciones se tienen que aprender.
¿Pero la segunda?
No tenía que pasar.
Daryl me obligó.
Probablemente hizo que acabara así.
Maldita sea.
Le iba a pedir que viniera conmigo.
Sé lo que estás pensando.
¿Cómo iba a tener una oportunidad
el tío que aplastó la
cabeza de su marido?
Te sorprendería.
Tío, la gente...
Deja algo o la siguiente es para ti.
Chaval...
¿qué crees que va a pasar después?
Tú mueres.
Carl, Carl, bájala.
No. Se está llevando
todas nuestras medicinas.
Ellos dijeron que solo la mitad.
Por supuesto.
¿En serio, chaval?
Y deberíais marcharos.
Antes de que descubráis
lo peligrosos que somos.
Bueno, pardon me, jovencito.
Perdona mi puto francés, pero...
¿acabas de amenazarme?
Mira, entiendo que amenaces a Davey,
pero a mí no.
Ni a él, ni a mí.
Carl, tan solo bájala.
No seas maleducado, Rick.
Tan solo estamos conversando.
Chico, ¿por dónde íbamos?
Sí.
Tus enormes pelotas.
No nos amenaces.
Escucha, me gustas,
así que no quiero tener que
demostrar que tengo razón.
No quieres eso.
Dije la mitad de vuestra mierda,
y la mitad será.
Lo digo en serio.
¿Quieres que demuestre cuán serio?
¿Otra vez?
¿Sabes, Rick? Todo esto me recuerda
que tenéis un montón de armas.
Tenéis todas las armas que os llevasteis
cuando os cargasteis a toda mi gente
con un montonazo de
vuestras propias armas,
y apuesto a que hay incluso más,
lo que sube a un total de...
la hostia de armas,
y este pequeño arrebato emocional
lo deja clarísimo...
No puedo permitirlo.
Ahora son todas mías.
Así que, dime, Rick...
¿dónde están mis armas?
Supuse que vendríais.
Enséñales dónde están las armas, Olivia.
La armería está adentro.
¿Tú llevas el cotarro aquí?
Yo...
Tan solo llevo la cuenta de
todo, las raciones, las armas.
Bien. Inteligente.
No dejes que te interrumpa.
Id con ella, chicos.
Enséñales las cosas.
Espera, espera, espera.
Mientras están ahí,
quiero señalarte
que no me llevaré la
mierda de tu comida.
No hay qué escoger.
Y no puedo ser el único en darme cuenta
de que tienes a una gorda a cargo
de controlar las raciones, ¿verdad?
De todas formas, si morís de hambre,
yo no consigo una mierda,
así que desde ahora,
podéis quedaros la comida.
¿Qué te parece?
¿Qué quieres que diga?
No lo sé, Rick.
¿Qué tal un gracias?
¿Crees que sería justo?
¡¿O es mucho pedir?!
Sé que empezamos con mal pie,
¿pero qué puedo decir?
Me obligaste, Rick.
Pero he intentado que vieras...
que soy un hombre muy razonable
mientras que tú cooperes,
así que déjame preguntarte, Rick.
¿Estás cooperando?
¿Qué te parece?
Sé lo que parece.
Pero lo que quiero saber es
si vamos a encontrar todas las armas ahí
o si tienes algunas
esperando su momento...
como mi Lucille.
Todas están allí, que yo sepa.
Eso espero, Rick.
Sigue aquí.
Mira, sé que es una mierda
pero ya viste lo que pasó.
Ya viste cuántos de ellos hay allí hoy.
Así es. Se acabó.
Así es nuestra vida ahora.
Es donde Rick nos ha metido.
Quizás si Rick lo hubiera pensado,
sería diferente.
La gente aún estaría con nosotros.
Aquí estamos.
Tenemos que aprender a vivir con ello.
¡Rosita!
¿Sabes qué día es hoy, Rick?
Hoy es el día señalado.
Sí, lo es.
Creo que este pequeño acuerdo
que tenemos funciona bien.
Un momento.
Veamos a ver si habéis
cuidado mis armas.
Se siente bien.
¡Suena bien!
Creo que Lucille se está
poniendo celosilla.
¡Santo cielo!
¡Mira esto!
¡Es como si tus chicos hubiesen
tomado al pequeño Timmy
y su brigada!
Vaya, Rick.
Dando tus últimos coletazos.
Me voy a divertir con esto.
Por favor, no sé...
Arat, no hacemos eso
a menos que hagan algo para merecerlo.
Sí, hemos repasado el inventario.
Armas en la armería,
armas que había alrededor
del muro, faltan.
Glock 9 y una Bobcat 22.
¿Es eso cierto?
Tenemos gente fuera de la ciudad.
Probablemente se las llevaran.
Entonces a Olivia se
le da mal su trabajo.
¿Es lo que estás diciendo?
No. No, no digo eso.
Debería haber un recuento aquí, ¿no?
De arriba a abajo.
- ¿Estoy en lo cierto?
- No.
Digo, sí.
El inventario es correcto.
Bien.
Aunque no tan bien, también.
Lo que está aquí...
no está aquí. Te faltan dos armas.
¿Sabes dónde están?
No. Yo...
Esto es decepcionante, Rick.
Pensé que teníamos un acuerdo.
Pero esto... bueno, muestra
que alguien no está a bordo
y no puedo permitirlo.
No disfruto matando mujeres.
Hombres... puedo
cargármelos todo el tiempo.
Pero al final del día, Olivia, cariño,
era tu responsabilidad.
- Mira, podemos arreglarlo.
- Sí, podemos.
Y lo voy a hacer... ahora mismo.
Era tu trabajo y la cagaste.
¿Mantener el recuento de las armas?
Esa mierda...
es de vida o muerte.
Pensé en esconder algunas armas.
Lo hice antes.
Supuse que podría
enterrar algunas fuera.
Quizás sin tocarlas en años.
¿Años?
Sí. Eso es.
¿Pero y si los Salvadores
encontrasen esas armas?
¿Y si nos encontramos con ellos
cuando tengamos esas armas?
Uno de nosotros moriría.
Quizás más que eso. Quizás mucho más.
No importa cuántas balas tengamos.
No es suficiente.
Ellos ganan. Está claro.
Esconder un par de armas
no es la respuesta, ya no.
No tiene que gustarnos,
pero tenemos que entregárselas.
Una Glock 9 y una 22.
Es lo que están buscando.
¿Quién las tiene?
Alguien sabe dónde están
o quién las tiene.
Si no las encontramos, matarán a Olivia.
Lo harán.
¿Por qué les importa?
Dos armas no son ninguna
amenaza para ellos.
Pero esas armas podrían
ayudarnos a protegernos
de cualquier cosa ahí fuera.
¿Las tienes?
Ojalá las tuviera.
Muchos de vosotros no estuvisteis allí.
No tuvisteis que mirar.
Pero ahora podéis mirar a otro
lado cuando alguien más muera,
o podéis ayudar a resolver esto.
Les damos lo que quieren
y vivimos en paz.
No.
Ahora no es el momento.
Lo es.
Digamos que encontramos las armas.
¿Cómo vamos a salir de esta, Rick?
No hay manera de salir de esta.
Dejadme que os aclare las cosas.
Ya no estoy al mando.
Negan lo está.
Ahora, ¿quién tiene las armas?
No todos están aquí.
¡Rosita!
¡¿Dónde estás?!
¿Es por lo que estás ahí afuera?
Mataron a Denise.
Está vacía.
¿Y qué si estuviera llena?
¿Qué podías hacer con eso?
¿No lo entiendes?
Ese imbécil se llevó nuestras armas
porque se las va a llevar todas.
¿Qué?
¿Qué vas a hacer, decírselo?
Esta no es nuestra vida.
Nada.
Aún.
Solo...
Siento que...
Sé que va a funcionar.
¿Cómo?
Encontraremos las armas.
Pasaremos el día de hoy.
Luego encontraremos una forma de seguir,
cómo combatir esto.
No se puede combatir esto.
Sí, la hay, alguna forma.
Tengo fe en nosotros.
Tengo fe en ti.
Las cosas cambian.
Eres mi amigo.
Eso...
no siempre fue así.
¿Dónde está Michonne?
Posiblemente podría tener...
No tiene nada que estén buscando.
Lo que hiciste con las
tumbas, pensaste rápido.
Gracias.
Fue agradable cavar una tumba
que sabía que se quedaría vacía.
¿Sin suerte?
Buscamos la casa de Rosita.
No hay nada.
¿Entonces qué hacemos ahora?
Si estuvieran en cualquier
sitio, estarían aquí.
Spencer ha hecho esto anteriormente.
Sigamos buscando.
Quizás hoy funcione.
Comprobaré el garaje.
Buscaré en el despacho
de Deanna otra vez.
¿Globos?
¿Vas a una fiesta, pequeñita?
¿Puedo tenerlos, por favor?
Solo...
Déjame tenerlos.
Di por favor de nuevo, pequeñita.
Por favor.
Sí. Una vez más.
Ten cuidado, pequeñita.
Se irán pronto.
¿Qué tienes para mí, Rick?
Bueno, ¿viste eso?
Estaban aquí después de todo.
¡Qué divertido cómo un pequeño
"¡La hostia! ¡Alguien va a morir!"
les mueve el culo a todos!
Cuéntame, Rick... ¿cuál de tus amiguitos
casi le cuesta a Olivia
el resto de sus días?
- No importa.
- No, sí que importa.
Mira, necesitas tener a todos a bordo.
A todos. O...
volvemos al principio.
Pedazo de lugar que tienes aquí, Rick.
Dame un segundo.
No.
Por favor, ¿podrías...
darme un segundo?
Me hizo llevarla.
Necesito el rifle.
¿Qué?
Sé lo que hay en la bolsa.
Sé lo que haces fuera.
¿Qué hago fuera?
Estabas practicando.
Tenemos que darles
nuestras armas, todas.
No podemos.
Si la guardas y la encuentran,
alguien morirá.
No te voy a perder a ti o
a Carl o a alguien más.
¡No voy a perder a nadie más!
Ahora se la voy a dar a
ellos. ¿Me vas a dejar?
¡Mira esto!
Pensé que estaba rastreando.
Estaba cazando.
Esta nunca entra. La tenemos fuera.
Mira esto.
Es algo para construir una amistad.
Bien por ti, Rick.
Con esto se lanza el mensaje.
Lo he dicho antes, lo diré de nuevo.
Señor, usted es especial.
Ahora que sabes que podemos
seguir tus reglas...
¿Sí?
Me gustaría preguntarte
si Daryl puede quedarse.
De eso nada.
¿Sabes qué? No lo sé.
Quizás Daryl pueda defenderse.
Quizás Daryl pueda convencerme.
¿Daryl?
Bueno, lo intentaste.
Ahora lo que tienes que hacer
es escalar ese muro tuyo
e intentarlo ahí fuera.
Gánatelo para mí.
Porque volveremos pronto
y cuando lo hagamos,
mejor que tengáis algo
interesante para nosotros
o Lucille se saldrá con la suya.
Quiero que lo oigas una vez más.
Si no tenéis nada
interesante para nosotros...
alguien morirá.
Y no más armas mágicas.
Arat, coge el ciervo. Se hace tarde.
Vamos a casa.
Tío, me encanta que una
tía me traiga la cena
y no espere que dé la talla.
Me la llevaré.
¡Rosita!
Como agradecimiento.
Eso es todo lo que recuperaréis.
Nos llevamos todas vuestras
armas, casi todas vuestras camas.
Espero que encuentres un sitio
donde reposar esa preciosa cabecita.
¿Encontraste algo más ahí fuera?
Solo a tus amigos muertos.
La puedes recuperar.
Solo di la palabra.
Nadie ha muerto.
¿Y sabes lo que pienso?
Creo que tú y yo hemos
redefinido nuestro acuerdo.
Déjame preguntarte algo, Rick.
¿Quieres que me vaya?
Creo que estaría bien.
Entonces solo di esa palabra mágica.
Gracias.
No seas ridículo. Gracias a ti.
Otro más.
Necesitas nuestra ayuda.
Davey, pásame ese candelabro de ahí.
¿Sabes qué pienso, Rick?
Creo que ambos vamos a salir ganando.
¡Mira cómo golpeo!
Sí.
Todos ganamos.
Deberías limpiarlo para la próxima.
¡Vámonos!
Espera.
Qué desconsiderado soy.
No pensarías que iba a
dejar a Lucille, ¿no?
Digo, después de lo que hizo,
¿por qué la querrías?
Gracias por ser tan servicial, amigo.
Por si no lo has pillado...
acabo de meterte la
polla hasta la garganta,
y me lo agradeciste.
Spencer.
Cogimos las armas que tenías en tu casa.
Los Salvadores las querían todas.
Había dos que faltaban en el inventario.
Iban a matar a Olivia.
Spencer.
¿Entrasteis en mi casa?
Iban a matar a Olivia.
Mira, no te culpo por tener las armas.
Yo también tenía. ¿Pero
la comida y el licor?
Es porque eres pequeño, Spencer.
Eres débil.
Tuviste suerte con el muro.
Tuviste suerte con nosotros.
Debimos hacer un trato cuando pudimos.
Sí, somos tan afortunados.
¡Nos condujiste a la tierra prometida!
¡¿No, Rick?!
¡Aquí estamos!
¿Supongo que Glenn y Abraham
también fueron afortunados?
Vuelve a decirme algo así
y te parto la cara.
¿Entiendes?
Di que sí.
Sí.
¿Tenías armas?
¿Por qué no me lo dijiste?
Viste lo que hice para conseguir una,
que necesito balas.
Las tuve durante un tiempo
porque no confiaba en Rick.
Porque me preocupaba
que estuviera al mando.
¿Sabes qué? Tenías razón.
Esta no tiene por qué ser nuestra vida.
Se han llevado los colchones,
la mayoría de ellos.
Ese rifle
era de uno de sus puestos.
¿No tenían una lista?
Podría haber escondido más.
¿Lo hiciste?
No.
Todo lo que tenemos,
lo obtuvimos peleando.
Tomé la decisión.
No somos suficientes.
Es cuestión de números.
Está Hilltop.
Seguirían teniendo más.
Si seguimos las reglas,
podemos vivir en cierto modo.
¿Qué tipo de vida?
Ya sabes, tuve un amigo.
No hablo de él.
Era mi compañero.
Mantuvo a Lori y Carl a salvo
después de que todo empezase.
Yo no pude. Estaba en el hospital.
No sabía... qué estaba pasando.
Mi amigo...
Se llamaba Shane.
Bueno, él y Lori...
estaban juntos.
Pensaron que estaba muerto.
Sé que Judith no es mía.
Lo sé.
La quiero.
Es mi hija.
Pero no es mía.
Tuve que aceptarlo.
Lo hice.
Así pude mantenerla viva.
Moriré antes que ella,
espero que sea en bastante tiempo
para que pueda...
criarla, protegerla y
enseñarle cómo sobrevivir.
Así es cómo vivimos ahora.
Tuve que aceptarlo también,
así pude mantener a los demás vivos.
No es tu culpa cuando muere gente.
No siempre, pero a veces, a veces lo es.
Tenéis que aceptar esto,
debemos hacerlo todos
o no funcionará.
Voy a intentarlo.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Anteriormente en The Walking Dead...
Nosotros vivimos.
Los hemos matado a todos.
¿Quieres volver con nosotros?
¿Tomarte unos días, antes de que
Tara y tú salgáis fuera otra vez?
Solo quiero salir de aquí.
Heath y yo saldremos
durante dos semanas.
Cuando nos vayamos de aquí...
Es asqueroso. Simplemente tíralo.
Se secará.
Huele fatal.
Podemos vaciarlo,
llenarlo con salvia de la señorita Iris
y algo de lavanda también.
¿Y luego?
Luego tienes un increíble osito que
sobrevivió a la tormenta, Rachel.
Cuando tenía tu edad
tuve uno como ese, y...
¡Mierda! ¡Mira!
¡No corras!
Un golpe.
No tuve que hacerlo dos veces.
No está mal, ¿eh?
Sí.
¡Mira! ¡Otro!
Vamos. ¡Sin correr!
¡Espera!
No es una flotante.
Está viva.
Tenemos que hacerlo.
No.
No tenemos que hacerlo.
Sí, tenemos.
No, si la gente no lo descubre.
Se supone que debemos.
Yo quiero.
Yo no.
Así que no lo haremos.
¿Vas a contarlo?
Solo dime si vas a contarlo,
si eres una chivata.
No soy una chivata.
Pero no voy a ayudar.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Ocho latas oxidadas de okra
y un bote de aspirinas.
Es lo que podemos mostrar tras
nuestro tiempo ahí fuera...
además del hecho de que seguimos vivos.
La regla número de uno
de buscar comida...
No queda nada sin
esconder en este mundo.
Solo tenemos que encontrarlo.
Bien.
Por un segundo, me preocupé.
Mira, estábamos más
lejos de lo que debíamos.
No queda nada ahí fuera.
No tenemos suficiente
gasolina para seguir buscando
aunque quisiésemos, ¿vale?
Dijimos que nos iríamos dos semanas.
Ya han pasado dos semanas.
Mientras Hilltop mantenga
su parte del trato,
tendremos comida en casa.
Necesitamos munición.
Necesitamos medicinas.
No podemos volver así.
La gente cuenta con nosotros.
¿Por qué actúas como si no lo supieses?
Ya no estoy seguro de que
signifique mucho para mí.
Lo que hicimos en la
estación satélite...
toda esa gente a la que matamos...
No lo viste, ¿vale?
Solo viste lo que quedó.
No.
Yo también tuve que hacerlo.
Sí, como todos...
por algo de leche y maíz.
No fue la única razón.
Y sí, lo hicimos.
Sabemos lo que hicimos.
Mira, ese... ese es el tema.
Viste cómo vivíamos en casa antes
de que vosotros llegarais aquí.
No sabíamos una mierda.
Pensábamos...
¿Qué?
- ¿Qué?
- No importa.
Lo entiendo ahora.
Si eres tú o alguien
más, te eliges a ti.
Coges lo que puedes,
eliminas a quien debas,
y tendrás que seguir adelante.
Ya nadie sigue junto en esto, ¿vale?
Nunca más.
Oye.
Solo te hace sentir mal porque sabes que
lo que acabas de decir son tonterías.
Heath, tú no eres así.
Tara...
así soy yo...
así eres tú...
y así es todo el mundo
que quiere seguir vivo.
Esa es la verdad.
Podemos ir hacia la costa,
pero después de hoy...
tenemos que volver.
Aunque solo tengamos
estas latas oxidadas.
No, lo entiendo. Gracias.
¿Encontraron algo ayer?
Ev dijo que llegó a la desembocadura.
¿En serio?
- ¿Qué vio?
- Nada.
Todo el camino hacia allí.
Nada de nada.
Adelante.
No importa.
Debemos hacerlo.
Rachel... no.
Hola.
Solo que... no quería.
Oye, estoy bien.
No estoy aquí para hacer daño a nadie.
Rachel...
que todo el mundo baje las armas.
¡Cindy, aléjate de ella!
No ha hecho nada malo.
Eso no tiene nada que ver.
¡Vete!
Lo siento.
Solo caminé... me arrastré.
Ni siquiera sabía que estaba dentro.
Lo siento.
Puedo irme.
Vale.
Esto también está bien.
Sigamos con esto.
¿Qué nos parece?
Hay muchos puntos ciegos ahí abajo.
Miremos primero detrás de las lonas.
Parece que planeaban algo.
Parece que no consiguieron acabar.
Pesa mucho.
Podría haber algo bueno ahí dentro.
Tara.
¡Aguanta! ¡Aguanta!
¡Por aquí! ¡Vamos!
- ¡Heath!
- ¡Tara!
¡Heath!
Escuchemos lo que tiene que decir.
No. Cuanto más esperemos, ponemos
más en riesgo nuestra comunidad.
Acordamos discutir esto juntas
como grupo si alguien entraba.
Hace mucho que tomamos esa decisión.
¿Tienes que ir al baño
antes de que empecemos?
No.
Gracias.
Pero puede que...
Soy Natania.
Estas son Kathy y Beatrice,
a quienes ya conoces.
¿Soy la única que está
escuchando campanas?
Son nuestras. Tenemos seis...
Algunas cerca, otras a un
par de kilómetros de aquí.
¿Y la sirena?
Solo pudimos encontrar algunas campanas.
Son para redirigir a
cualquiera de los muertos
que se hayan podido
sentir atraídos por ellas.
No está mal.
A veces ayuda.
Pero una rama en el viento,
las hojas crujiendo...
Tenemos suerte de que sea una
zona relativamente despejada.
Las evacuaciones, las barcazas...
Ojalá fuesen de verdad.
Entonces...
¿De dónde eres?
De Atlanta...
hace mucho tiempo.
Simplemente no paré de moverme.
Mi amigo y yo... hemos estado viajando
por nuestra cuenta
durante un par de años.
Trabajábamos en un barco pesquero.
¿Hay alguien contigo?
Había.
Nos separamos.
¿Qué tipo de pesca hacíais?
¿De arrastre, cerquero o de despensa?
La última. Esa.
¿Qué estabas haciendo aquí?
Debes entender que nos
pongamos nerviosas
cuando alguien descubre
el camino a nuestra casa.
Ya me di cuenta.
Mi amigo y yo... Encontramos este
asentamiento construido en un puente
o lo que quedaba de él.
Estábamos buscando comida y fuimos
atacados por caminantes... los muertos.
Intentábamos huir de ellos,
y me tiraron del puente.
Luché contra la corriente,
me quedé en la ensenada.
¿El estuario?
¿La bahía?
Mira, no se me da bien la geografía.
Solo pensé que estaba muerta ahí fuera.
Y llegué a la costa y me desmayé.
Es el puente en Windsor.
¿Sabéis cómo llegar hasta allí?
Sí.
No respondió a la pregunta.
¿No la respondí?
¿Cuál era la pregunta?
¿Qué estabas haciendo aquí?
Cuando esa chica,
Cyndie, me trajo comida,
fingí que estaba desmayada y la seguí.
Me pareció que tenía un campamento,
y quería ver si podría
conseguir alguna ayuda.
Entonces, ¿por qué estabas escondida?
Quería saber si era seguro.
Aún no estoy segura.
Mirad, siento que os asustase.
En serio.
Pero si me dais la
dirección correcta, me voy.
Tengo que volver al puente
y buscar a mi amigo.
Si te dejamos ir, nos
dejas en desventaja.
Ahora sabes demasiado sobre nosotras.
¿Si me dejáis ir?
Sí.
Verás, normalmente ya
te habríamos matado.
Disparamos a los extraños que vemos
si vienen a nuestro campamento.
Pero Beatrice dijo que
le perdonaste la vida
y mi nieta casi pierde la suya
intentando salvar la tuya...
"esa chica", Cyndie.
Eso nos lleva a la cuestión
de qué hacer contigo.
Sí.
Es un dilema, sí.
¿Por qué no descansas?
Hablaremos más tarde.
Quizás alguna de nosotras
tenga alguna idea.
Bien.
Espero que te guste el pescado.
¿Del seco?
Te ha traído perca salada.
¿Te gustó?
Claro.
No, no te gustó.
No mucho.
Tenemos estofado.
Es cierto...
No os habéis presentado
formalmente, ¿verdad?
Tara, esta es Cyndie.
Hola.
Gracias por lo de la playa y...
por todo lo que pasó ahí fuera.
Me salvaste la vida.
Lo hiciste.
No sé si a tu abuela esto
le parece bien, pero...
A mi madre le hubiese parecido bien.
Ella me mostró el camino.
Un camino.
Intentaba enseñárselo a Rachel.
¿La niña pequeña?
Sí.
Todavía no ha tenido que hacerlo.
¿Y tú?
Soy una buena tiradora.
Sí que lo eres.
Venga, a comer.
Hablemos.
Tara.
¿Cuándo fue la última
vez que comiste?
¿Los sobres de salsa de
soja cuentan como comida?
Aquí tenemos un suministro
inagotable de pescado...
Una de las ventajas de
vivir tan cerca del mar.
Tara, ¿crees que
es algo a lo que te podrías acostumbrar?
Espero convencerte de que te quedes.
Espera. ¿Qué?
¿Por qué no?
Sería la solución perfecta
a nuestro problema.
Mantendríamos en secreto nuestro pueblo,
y podrías echar raíces.
Eres una luchadora experta,
Tara, y buena persona.
Doy fe.
No dejarías nada atrás.
Y si quieres, podemos ayudarte
a encontrar a tu amigo.
Y si quiere quedarse, también
le ofreceremos un hogar.
¿Podría quedarse aquí?
¿Por qué no?
Quiero decir...
no pensé que tendría que preguntarlo,
¿dónde están todos los hombres?
¿Todos?
Tuvimos una escaramuza con otro grupo.
Ninguno lo logró.
Y también perdimos a otros.
Cyndie tenía un hermano
de once años, mi nieto,
y también su madre, mi hija.
Después de eso, decidimos protegernos
nosotras mismas, sin importar nada.
Sin importar con quién nos
cruzásemos, lo mataríamos.
Abandonamos nuestro hogar solo
con la ropa a nuestra espalda.
Y entonces encontramos este sitio.
nos quedaríamos escondidas.
Y aguantaríamos con vida.
Tara, podrías habernos
herido y no lo hiciste.
Sé que te parecemos monstruos,
pero tenía que ser honesta para que
pudieses entender por qué lo hacemos.
Podrías...
considerar quedarte.
Y podrías ser honesta con nosotras
sobre de dónde vienes.
Os estaba contando la verdad.
¿En serio?
Dijiste que habías trabajado en un
barco pesquero, en uno de despensa.
Así es.
Tara, una despensa es un habitación
utilizada para almacenar carne.
Sí. Estaba mintiendo.
Vengo de una comunidad.
Y de verdad que lo es.
Vivimos con los demás. Nos ayudamos.
Tenemos muros, casas.
Tengo una novia con
la que quiero volver.
Y hemos hecho cosas...
como vosotras.
Ahí estaba esa gente.
Nos amenazaron.
Descubrimos que usaban una antigua
estación de satélite, donde operaban.
Salimos ahí fuera en
medio de la noche, y...
nos deshicimos de cada uno de ellos.
Esa gente tuvo lo que se merecía.
Eligieron matar y
aterrorizar a la gente,
pero no les matamos por eso.
No lo hicimos por hacer un mundo mejor.
Lo hicimos porque queríamos
seguir viviendo, como vosotras.
Y sé que creéis que quedarme
es la única solución.
Bueno, ¿qué os parece esta idea?
Nuestros grupos podrían trabajar juntos.
Ya te hemos dicho que no queremos
que nadie sepa nada de este sitio.
No podéis vivir así para siempre.
Yo creo que sí.
Mira... entiendo por qué lo hacéis,
pero si seguís viendo a todo
el mundo como un enemigo,
entonces esos enemigos os encontrarán.
Tarde o temprano, necesitaréis un amigo.
Podemos protegernos entre nosotros.
Estaríamos más seguras que ahora...
De acuerdo.
Podríamos enviarla con una guía.
Ayudarle a buscar a su amigo,
y luego seguir hasta su comunidad,
solo... solo para ver cómo es.
Vale, lo haré.
Quiero ir con ella.
Ni en broma.
Te fuiste sin dejar un plan de ruta,
sin dejar una nota en la puerta.
Cyndie, pensaba que ya habíamos
dejado atrás todo esto.
Así es.
Te quedarás tras la valla hasta
que aprendas a ser responsable.
Si esto funciona, habrá un
montón de oportunidades.
Y si no...
No quiero que vayas.
Habrá otras oportunidades.
¿Estás segura de que no hay un barco
pesquero al que llaman de despensa?
Porque estoy bastante segura de que...
- No lo hay.
- Vale. Me parece justo.
Esto va a mejorar...
Gente juntándose.
Así es como el mundo volverá
a la normalidad de nuevo.
Espero que tengas razón.
Ten cuidado.
¿Dónde está Cyndie?
Está en la cabaña, enfurruñada.
No estaríamos haciendo esto si
no se hubiera saltado las normas.
Buena suerte, Tara.
Sí.
Ya... ya trabajaremos en ello, Natania.
Gracias.
Nos vemos.
Ya nos veremos, Rachel.
Oye, Beatrice.
Siento lo del golpe.
Bueno, tuviste suerte.
Sí.
¿A cuánto estamos del puente?
A mitad de camino más o menos.
Manteneos cerca. Esta zona es muy densa.
Yo me encargo.
Por favor.
Podía haberte matado antes en el pueblo.
Déjame ir.
No te queda nada.
Tu gente está muerta.
Los Salvadores.
Ese edificio de satélite
que tomasteis...
No tenéis ni idea de lo que empezasteis.
No empezamos nada.
Lo acabamos. Están muertos.
No les parasteis.
No podéis pararles.
Solo era una avanzadilla.
Hay más... más Salvadores...
más avanzadillas.
Si ya saben de tus amigos...
es demasiado tarde para ellos.
Los Salvadores...
¿os hicieron esto?
¿Son los que mataron a
todos vuestros hombres?
Cada hombre...
cada niño por encima de los diez años.
Les pusieron en fila, les
dispararon en la cabeza.
Sabes, intentamos luchar...
como vosotros.
Ganaron.
Y se suponía que seguiríamos
trabajando para ellos.
Hasta que una noche, lo dejamos.
Nos escapamos, ¿vale?
No vamos a dejar que nos
lleves de nuevo con ellos.
Consiguen lo que quieren.
Siento que vosotros
no lo consiguieseis...
¡Vamos! ¡Corre!
¡Espera!
No me vas a disparar.
¿Porque te salvé?
Van tres veces.
No me vas a disparar.
Jura...
que nunca volverás
y que nunca le hablarás
a nadie de nosotras,
ni a tu propia gente.
¿Por qué... volvería?
¿Por qué le hablaría a
alguien de este sitio?
Porque podrías sacar algo de ello...
lo que fuese.
¿Por qué mataríamos a esas dos
personas que se acercaron a nosotras?
¿Por qué matarías a toda esa gente
de la estación de satélite?
Porque creíais que tenías que hacerlo.
Pero nadie tenía por qué hacerlo.
Solo lo hicisteis.
Nadie es malvado.
Solo deciden olvidar quiénes son.
Tienes que jurarlo.
Algunas personas son malas, Cyndie.
Lo he visto.
Por eso debo volver.
Tienes que jurarlo.
Lo juro.
Toma.
Comida y agua.
Vamos.
Te llevaré al puente.
Intenta no caerte esta vez.
Hay más, ¿verdad?
Sí, un montón.
Usaré los coches para cubrirme
hasta que no pueda más.
Entonces, ¿qué?
Correré.
Me encanta correr.
Es mi cosa favorita.
Nunca lo conseguirás.
Sí que lo haré.
Déjame ayudarte.
Ya lo hiciste. Me trajiste aquí.
Vuelve. Diles que te ataqué.
Te conocen, Tara.
No, diles que me mataste.
Me conocen.
Sabes que no voy a ir a ningún sitio
hasta que no cruces al
otro lado... a salvo.
Tengo mi rifle. Tengo munición.
No te he traído aquí para verte morir.
Así que vamos a terminar
con esto, ¿vale?
Kathy y Beatrice...
saben que veníamos aquí.
Están viniendo.
De acuerdo.
¿Por qué no eres como el resto,
después de todo lo que ha pasado?
¿Por qué no lo eres tú?
Vale.
Vale, arriba por ese lado.
¡Ve!
¡Heath!
¡Heath, ya voy!
¡Ya voy!
¡No! ¡Vete! ¡Vete!
¡Estamos juntos en esto!
Lo sé.
Quizás fuiste tú.
Espero que fueras tú.
BIENVENIDO A ALEXANDRIA. PIEDAD PARA LOS
PERDIDOS VENGANZA PARA LOS SAQUEADORES.
Lo siento, Tara.
Yo también lo siento.
No solo nos sentamos aquí.
Armas, municiones...
¿no tienes ninguna pista?
Lo que sea, donde sea.
No me importa lo peligroso que sea.
Dime un sitio.
Iré.
Tiene que haber algún sitio.
Podemos cuadrar esto.
Podemos hacerlo bien.
Tenemos que hacerlo.
No podemos.
Afuera no vi nada parecido.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Anteriormente en The Walking Dead...
El médico de Hilltop
va a hacer que las cosas mejoren.
Vamos a llegar allí.
- ¿Tenéis una ruta?
- Sí.
Hay dos rutas más al norte de aquí.
Probablemente ya estén esperándonos.
Vuelve.
¿A dónde?
Hola. Soy Negan.
No quiero mataros.
Quiero que trabajéis para mí.
Pero matasteis a mi gente.
Por eso vais a pagar.
Voy a moler a malditos
palos a uno de vosotros.
¿Qué?
¿Tan malo era el chiste?
Voy a matarte.
¿Qué?
No he entendido eso. Vas a
tener que hablar más alto.
No será hoy...
ni mañana...
pero voy a matarte.
Jesús.
Simon...
¿qué tenía? ¿Un cuchillo?
Tenía una hachuela.
¿Una hachuela?
Tenía un hacha.
Simon es mi mano derecha.
Tener una es importante.
¿Qué te queda sin alguien así?
Un montón de trabajo.
¿Tienes a alguien así?
¿Quizás alguien de esa
buena gente que aún respira?
¿O he...?
Claro.
Sí.
Dame su hacha.
Ahora vuelvo.
Quizás Rick venga conmigo.
Si no...
podemos poner a esta
gente del revés, ¿no?
Es decir... a los que quedan.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Vamos a dar una vuelta.
Menudo pedazo de mierda.
"Voy a matarte".
¿Me tomas el pelo?
¿Has visto lo que acaba de
pasar, lo que acabo de hacer?
Tú...
Tu mejor oportunidad...
es ponerte de pie, coger esa hacha
y clavármela por la parte
de atrás de la cabeza.
A ver qué tal se te da.
Sigue haciéndote el duro.
Adelante.
Coge la puta hacha.
Suéltala.
No me obligues a volver a levantarme.
Vaya, mira eso.
Está amaneciendo.
Es un nuevo día, Rick.
Quiero que pienses en lo
que podría haber pasado...
en lo que ha pasado
y en lo que todavía podría pasar.
¿Te recuerda eso a alguien que conoces?
Oh, sí.
Eres mío.
La gente de ahí atrás... es mía.
Esto...
esto es mío.
Oye, Rick...
ve a traerme mi hacha.
Seamos amigos.
Tráeme mi hacha.
Apuesto a que creíais
que envejeceríais juntos,
sentándoos en torno a la mesa
en las cenas de los domingos
y viviendo felices para siempre.
No.
No funciona así, Rick.
Ya no.
Piensa en lo que ha pasado.
Pero es que no puedo decidirme.
Tengo una idea.
Pito...
pito...
gorgorito...
dónde...
vas...
tú...
tan...
bonito.
A la era...
verdadera...
pim, pom, ¡fuera!
Mi madre...
me dijo...
que escogiera
al mejor
de
todos...
y tú...
eres...
ese.
Si alguien se mueve o dice algo,
le sacaré el otro ojo al chico y
se lo daré a su padre para comer
y entonces volveremos a empezar.
Puedes respirar, puedes pestañear,
puedes llorar.
Coño, todos lo haréis.
Mirad eso.
¡Lo soportó como un campeón!
Chúpame...
la...
polla.
¿Habéis oído eso?
Ha dicho: "Chúpame la polla".
¡Dios mío!
¡Mirad esto!
Chicos, ¡mirad a mi chica mala!
Cariño...
posa tu mirada en esto.
Joder.
¿Estabais...
estabais juntos?
Qué putada.
Pero si lo estabais, deberías saber
que había una razón para todo esto.
Rojo... y vaya si lo era, se ve
y siempre se verá rojo.
¡Acaba de recibir uno,
seis, o siete por el equipo!
Así que echa... un puto vistazo.
¡Echa un puto vistazo!
¡Daryl!
¡No!
No.
¿Eso?
Dios.
Eso...
no se hace.
La cosa es...
que aquí no se hacen mierdas como esas.
¿Quieres que lo haga?
Aquí mismo.
No.
No les matas...
hasta que practiques un poco.
Y de todas formas...
no es así como funciona.
Ya os lo dije, chicos...
El primero es gratis, y
después... ¿qué dije que haría?
¡Dije que callaría esa mierda!
Sin excepciones.
No sé con qué clase
de capullos mentirosos
habéis estado tratando...
pero yo soy un hombre de palabra.
Las primeras impresiones
son importantes.
Necesito que me conozcáis.
Así que...
volvamos a ello.
¡No!
Amigo, ¿sigues ahí?
No sé.
Parece que estás intentando hablar,
pero acabas de recibir
un golpe de la hostia.
¡Le pegué a tu cráneo tan fuerte,
que tu ojo se salió,
y es jodidamente asqueroso!
Maggie, te encontraré.
Demonios.
Puedo ver que esto es
difícil para vosotros.
Lo siento.
De verdad.
Pero ya lo dije.
¡Sin excepciones!
Montón de maricas.
Apenas estoy empezando.
Lucille está sedienta.
Es un bate vampiro.
¿Qué?
¿Tan malo era el chiste?
La gente muere, Rick.
Es lo que pasó.
No significa que el
resto tenga que hacerlo.
Coge mi hacha.
¡Coge... mi... hacha!
Pensé que eras el hombre, Rick.
Tal vez no lo eres.
Te daremos una oportunidad más.
Ahora, de verdad quiero
que lo intentes esta vez.
Última oportunidad.
¡Tráeme mi hacha!
¡El tiempo corre, Rick!
Piensa en lo que todavía puede pasar.
¡Buen chico!
Llegamos, capullo.
Esto debe ser difícil para ti, ¿verdad?
Quiero decir, has sido la
mierda rey por mucho tiempo.
Perder a dos de los tuyos así...
Golpeados así, primero
uno, luego el otro,
¿y frente a tu muchacho?
¡Esta es una puta mierda!
Qué bueno.
Estabas a cargo.
Demonios...
probablemente eras...
adicto a eso.
Y ahora, bueno, un golpe,
otro golpe... y se acabó.
Pero...
todavía puedes llevar...
una linda y productiva
vida produciendo para mí.
Creo que la vas a necesitar.
Tengo el presentimiento.
Así que cógela.
Aquí estamos.
Déjame preguntarte una cosa, Rick...
¿sabes siquiera para qué fue ese paseo?
Responde cuando te hablan.
De acuerdo. Bien.
Ese paseo fue por
el modo en que me miras.
Quería cambiar eso.
Quería que lo entendieras.
Pero sigues mirándome de
la misma jodida manera...
Como si me hubiera cagado
en tus huevos revueltos,
y eso no va a funcionar.
Así que...
¿te doy otra oportunidad?
Sí.
Vale.
Muy bien.
Y aquí está... El juego del gran premio.
Lo que hagas ahora decidirá
si tu día de mierda
será el último día de mierda para todos
o un día de mierda más.
Ponedles un arma en la nuca.
Bien. Ahora...
a la altura de la nariz para
que, si tenéis que disparar...
sea un puto desastre.
Chico...
Aquí.
ahora.
¿Eres zocato?
¿Soy qué?
¿Eres zurdo?
No.
Bien.
¿Duele?
No.
Debería.
Se supone.
Está bien.
Ponte en el suelo,
chico, al lado de papá.
Separa los brazos.
Simon...
¿tienes un boli?
Sí.
Lo siento, chico.
Esto va a estar tan frío como las
pelotas de un señor de la guerra,
como si te pusiera los
huevos encima de ti
y te los restregara por el brazo.
Eso es.
Así es un poco más fácil.
Por favor. Por favor.
Por favor, no.
¿Yo?
No voy a hacer una mierda.
Rick, quiero que cojas tu hacha...
le cortes el brazo a tu hijo,
por esa línea.
Ahora, lo sé... lo sé.
Lo vas a tener que procesar un segundo.
Tiene sentido.
Pero aun así, voy a
necesitar que lo hagas
o toda esta gente morirá.
Entonces Carl muere,
luego los que están en casa...
y luego tú, finalmente.
Te mantendré vivo unos pocos años,
justo para que puedas sufrir.
No... no tienes por qué hacer esto.
Lo entendemos.
Lo entiendes.
Sí.
No estoy seguro de que Rick sí.
Voy a necesitar un corte limpio
aquí en esa línea.
Ahora, sé que pedir esto es una putada,
pero va a tener que ser
como cortar salami...
sin manchar, limpio, 45 grados...
déjanos algo que doblar.
Tenemos un gran médico.
El chico estará bien.
Probablemente.
Rick...
esto tiene que ocurrir ahora.
Rapidito...
o le machaco el cráneo.
Puedo... puedo ser yo.
Puedo ser yo.
Puedes hacérmelo a mí.
Yo... Puedo ir con... contigo.
No.
Es la única manera.
Rick...
coge el hacha.
No tomar una decisión
es una gran decisión.
¿De verdad quieres ver
a toda esa gente morir?
Lo verás.
Verás cada cosa horrible.
Dios mío.
¿Me vas a hacer contar?
Vale, Rick.
Tú ganas.
Estoy contando.
- ¡Tres!
- Por favor.
Por favor.
Puedo ser yo.
¡Por favor!
¡Dos!
Por favor, no...
Se acabó.
Uno.
Papá... hazlo.
Hazlo.
Rick.
Respondes ante mí.
Me provees.
Me perteneces.
¿Lo entiendes?
¡Responde cuando te hablan!
Respondes ante mí.
Me provees.
Te proveo a ti.
Me perteneces, ¡¿cierto?!
Sí.
Esa...
es la mirada que quería ver.
Lo hicimos...
todos nosotros, juntos...
incluso los tipos muertos del suelo.
Ellos se llevan el premio
al entusiasmo, por supuesto.
¡Hoy fue un maldito día productivo!
Ahora, espero, por el bien de todos...
que lo pilléis ahora.
Que entendáis cómo funcionan las cosas.
Las cosas han cambiado.
La vida que teníais...
se ha acabado ahora.
Dwight...
levántalo.
Tiene huevos...
no es una zorra como
alguien a quien conozco.
Me gusta.
Él es mío ahora.
¿Pero aún quieres intentar algo?
''No será hoy, ni mañana''.
¿''No será hoy, ni mañana''?
Cortaré en pedazos a...
¿Cómo coño se llama?
Daryl.
De hecho suena bien.
Cortaré en pedazos a Daryl
y los pondré en tu entrada...
o, mejor aún, te lo traeré
y lo tendrás que hacer por mí.
¡Bienvenidos a un nuevo
comienzo, lamentables mierdas!
Voy a dejaros un camión.
Conservadlo.
Úsadlo para guardar toda la
mierda que encontréis para mí.
Volveremos a por nuestra
primera ofrenda en una semana.
Hasta entonces...
Maggie. Maggie.
Maggie...
tienes que sentarte.
Maggie.
No.
Tenemos que llevarte a Hilltop.
Tienes que ir a prepararte.
¿Para qué?
Para luchar contra ellos.
Tienen a Daryl.
Tienen un ejército.
Moriríamos... todos.
Vete a casa.
Y llévate a todos contigo.
Puedo llegar por mí misma.
Apenas puedes tenerte en pie.
Tengo que ir.
Vosotros tenéis que ir a Alexandria.
Estabais ahí... ahí fuera por mí.
Aún lo estamos.
Ahora puedo hacerlo yo.
Necesito que os deis la vuelta.
No puedo teneros ahí fuera.
No os puedo tener aquí más tiempo.
Necesito que volváis.
Maggie...
No vamos a dejarte marchar.
¿Vale?
Tenéis que hacerlo.
Eso no va a pasar.
Yo la llevo.
Haré que llegue hasta allí.
La mantendré a salvo.
No te estoy dando a elegir.
Me lo llevo conmigo.
Me lo voy a llevar.
Eso es lo que haré.
Tengo que hacer esto. Por favor.
Tenemos que ayudarte.
Yo me ocupo.
No. No.
Por... favor, déjanos.
Él es nuestra familia.
Él también es nuestra familia.
Estás bien.
Muy bien. A la de tres.
Una, dos...
Ya.
Apuesto a que creíais
que envejeceríais juntos,
sentándoos en torno a la mesa
en las cenas de los domingos
y viviendo felices para siempre.
No.
No funciona así, Rick.
Ya no.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Anteriormente en The Walking Dead...
Carol sigue ahí fuera.
Y la encontraré.
Vete.
¡Déjame ir!
No es tu momento.
Te vas a recuperar de esta.
¿Qué pasó aquí?
Necesita ayuda.
Entonces vamos a ayudarte.
Oscurecerá pronto.
No está mucho más lejos.
Tenemos gente que puede curarla.
¿Qué estás haciendo?
Marcar nuestro camino de vuelta.
- ¡A tu izquierda!
- Lo tengo.
Daniel. Colton.
Bien.
Os hemos estado buscando.
Parece que habéis encontrado personas.
¿Cuánto tiempo he estado dormida?
Dos días, más o menos.
¿Dónde estamos?
Los doctores dicen que
te estás recuperando...
dijeron que podría haber sido mucho peor
pero tuviste suerte.
Y tu mochila con las armas...
las quisieron guardar bajo llave.
Viendo que nos ayudaban, no lo discutí.
Las tendrán hasta que
estemos listos para irnos.
Imagino que será otra semana,
quizás un poco más
y entonces podremos volver a Alexandria.
¿Qué es este sitio?
Bueno, la gente aquí...
ellos... llaman a este
lugar ''El Reino''.
Te estuvieron ayudando...
así que les he estado ayudando.
Hola.
Sí.
¿Les has... les has
contado lo que me pasó,
quiénes somos?
¿Por qué? ¿Quiénes somos, Carol?
¿Qué les has contado?
Vieron lo que te hizo ese hombre
y vieron lo que yo le hice a él.
Nos separamos.
Tú tuviste problemas. Yo te encontré.
Es todo lo que sabe.
¿Todo lo que sabe quién?
El hombre al que te llevo a ver...
la persona encargada de este sitio.
¿Esa persona tiene nombre?
- ¿Morgan?
- Sí.
Lo...
lo llaman "Rey Ezekiel".
¿Qué?
Sí.
Rey Ezekiel.
LA ESPERANZA ES LA ESTRELLA
DEL NORTE. DEJA QUE TE GUÍE.
Y...
él hace lo suyo.
¿Ves?
¿Qué significa eso?
Bueno...
aquí estamos.
Sí.
Yo... olvidé decir que...
Ezekiel tiene un tigre.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Shiva, basta ya.
La bella doncella ha pasado
por numerosas pruebas.
Son nuestros invitados.
Cálmate, "S".
¡Cálmate!
Jerry, eres un fiel mayordomo
pero tus palabras me desconciertan.
Entiendo tu preocupación, Shiva.
No conoces a Carol.
Ni yo.
Pero si es amiga de Morgan,
la consideraremos amiga del reino
hasta que muestre lo contrario.
Está mejor,
gracias a ti y a tu gente, así que...
Claro.
Me agrada verte levantada, Carol.
Soy el Rey Ezekiel.
Bienvenida a El Reino.
El rey te ha hablado pero
permaneces en silencio.
¿Detecto cierto escepticismo?
Puede que pienses que estoy loco.
Puede que veas este
sitio como un espejismo.
Así que... dime...
¿qué piensas de El Reino, Carol?
¿Qué piensas del rey?
Yo... creo que usted es increíble.
Es increíble.
Y su Sheba...
Es... "Shiva".
Shiva.
Increíble.
Estaría sin palabras si
no estuviera hablando.
No sé qué demonios pasa aquí
pero estoy maravillada.
Como Morgan sabe, animo a aquellos
que encuentran un respiro aquí
a disfrutar de los frutos
de nuestra grandeza
el tiempo que quieran,
siempre que contribuyan.
Si bebes del pozo, vuélvelo a llenar...
una vez que estés curada, claro.
Por supuesto.
Por supuesto. Todo por el pozo.
Bien dicho.
Jerry...
¿Dónde están mis modales?
Por favor, reparte.
Tenemos magníficas manzanas,
nectarinas, granadas...
todas crecen aquí en el reino.
Es la hora de la fruta.
No puedo.
Venga, vamos.
Al menos una granada.
¿Sabes?, siempre me han
parecido mucha molestia.
Fruta dulce rodeada de amargura...
es una contradicción,
pero vale la pena el esfuerzo.
Si llega a ser chocolate, vuela,
pero las granadas... no
son para mí, gracias.
Bueno, si hay algo
que quieras o necesites...
si te gusta la música,
tenemos un guitarrista
cuyo talento emociona
y tenemos un pequeño coro.
Gracias.
Todo lo que necesito es descansar...
y quizás un peine.
Nadie me dijo que me
reuniría con la realeza.
De todos modos...
Su Majestad...
Puedo llamarle "Su Majestad", ¿no?
Puedes.
Gracias, Su Majestad.
Es un placer.
El placer es mío, Carol.
Mejórate.
Hola.
Mira, lo sé.
Es una broma, ¿verdad?
Son muchas cosas.
Él es...
No sé. Es... es...
Para. Para.
Este sitio es un maldito circo...
todo esto.
Esa gente... es una fantasía.
Es un juego.
Y tú estás...
No puedo hacer esto.
No puedo estar aquí.
Mira, Carol, esta gente encontró...
No, no puedo, Morgan. No lo haré.
Esperaré.
Y cuando no estés ahí para detenerme,
cuando nadie más lo haga, me iré.
Sabes que no puedo dejarte ir.
No. Yo...
¿Tú qué?
¿Me vas a atar como a ese lobo?
¿Es eso?
No depende de ti.
No ocurrió en el sótano,
ni en la biblioteca y ni ocurrirá ahora.
No me importa una mierda
si crees que has descubierto
el secreto de la vida.
- Yo...
- No, no lo creo.
No lo creo y no lo he descubierto.
Y sé lo que he comenzado.
Pero no dejaré que mueras ahí fuera.
Eso es lo que no haré.
No importa lo que tú hagas.
¿Dónde vamos?
- A cazar.
- ¿A cazar qué?
Lo que estaba cautivo en la granja
y ahora es libre en la ciudad.
¡Aquí!
- ¡Vamos!
¡Vamos! ¡Vamos!
- ¡Vuelta! ¡Vuelta!
- ¡Vamos!
- ¡Cazando!
- ¡Vamos ahora! ¡Vamos ahora!
- ¡Vamos!
- ¡Vamos ahora! ¡Vamos ahora! ¡Vamos!
¡Vamos!
Bien hecho, Richard.
Es justo lo que necesitábamos.
¿Por qué el caminante?
Los estábamos entrando. ¿Por
qué necesitáis un cebo?
Porque quiero que se llenen
la barriga de carne.
Es por eso.
Disparas una ametralladora
en el bosque y nada.
Toses en la ciudad y...
Diane, ve a por la camioneta.
Nos vamos.
Ben...
te toca.
Usa el machete.
Como habéis practicado.
Sí. Como practicamos.
No te preocupes, Benjamin.
La próxima vez.
Nadie debe enterarse de eso.
¿Te refieres a los cerdos...
comiéndose al muerto?
Nada de esto.
¡Quizás algún día os
libremos de esta maldición!
Hasta entonces, sabed que
vivimos en vuestra tierra...
plenos, felices, leales y libres.
Solo medio libres.
¿Dónde van?
A otra parte.
Tu habilidad con la vara...
¿cómo adquiriste esa habilidad?
Fue un quesero, un amigo.
Imagino que tu colega estaría
muy orgulloso de ti hoy.
Por salvar a Ben de un solo golpe.
Hay un dicho...
el pesimista mira hacia
abajo y se golpea la cabeza.
El optimista mira hacia arriba...
y pierde el equilibrio.
El realista mira al frente
y ajusta el paso consecuentemente.
Creo que el paso del joven
Benjamin necesita un ajuste.
¿Lo entrenarías como tu
amigo te entrenó a ti?
Yo no...
No sé si soy el...
Benjamin no ha mostrado aptitud
ni con las espadas ni
con las armas de fuego.
Quizás sea por el tipo de armas...
quizás sea el profesor...
y quizás sean ambas.
Oye, mira, ya sabes...
el hombre al que disparé
para salvar a Carol...
la vara no la habría salvado.
¿Te ha salvado a ti?
Sí.
El joven Benjamin será un
miembro importante de mi corte.
Necesito al chico para...
Lo necesito vivo.
Por favor.
Vale.
¡El Reino se beneficia con
tu presencia una vez más!
SI BEBES DEL POZO, VUÉLVELO A LLENAR.
- Ha sido demasiado rápido, ¿verdad?
- No, no, puedo seguir el ritmo.
No, no.
Es demasiado rápido.
- ¿Por encima de la cabeza?
- Por encima de la cabeza.
Ahí. Y otra vez.
Hacia atrás y hacia arriba.
Era el sabor de los sabores.
Fue como un maldito sueño.
¿Pastel de fruta para desayunar?
Eso es...
Nosotros comíamos zarigüeyas ahí fuera.
A mí me gusta el pastel
de fruta del almuerzo.
¿Hay pastel en el almuerzo?
Tenemos pastel en cada comida.
Estoy tan...
Estoy... no puedo.
¡Dios!
Jesús...
¿Tienes pañuelos?
Sí, un segundo.
Oye, ¿de qué va el libro?
Es... Es de filosofía.
¿Sabes?, deberíamos retomar
lo que estábamos haciendo.
¿Te importa si lo cojo?
He leído todos los
libros de este sitio...
dos veces...
incluyendo un manual de
reparación de aire acondicionado.
Para que lo sepas, el
problema número uno
de un sistema HVAC no
son las fugas de refrigerante.
Sí.
No te revelaré el final.
¿Por favor?
Toma.
Caballeros...
venid con nosotros, los dos.
Tenemos asuntos importantes que atender.
Trae tu arma, Morgan.
Los cerdos se matan
lejos de El Reino...
para que el viento no lleve
sus gritos e invite a preguntas.
Lo que hacemos aquí es
un secreto para mi gente.
Algunos ven los secretos como
un privilegio del gobernante.
Son cargas, no parte de la recompensa.
Son el coste.
Ya estamos, me preocupaba
que llegáramos temprano.
Nuestro acuerdo
es algo que considero
de máxima seriedad.
Cumpliremos nuestras
obligaciones a tiempo, siempre.
Sí, claro que sí y así lo haréis.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete.
Cuento ocho... está bien.
Son más grandes que la
última vez. Está bien, también.
Fueron bien alimentados.
Me aseguré.
Apreciamos tu hospitalidad.
Por suerte, hemos traído dos camionetas.
¿Qué tal si... nos ayudáis a subirlos?
Son de otro grupo.
- Se llaman...
- Sé quiénes son.
Oye, imbécil, ¿qué tal una sonrisa?
Esto... Esto no es nada.
Os lo hemos estado dejando fácil.
¿Seguro que no es al revés, chico?
Sí.
Estoy seguro.
Dejadlo ya.
Bajad las armas.
Richard...
suéltalo.
No es lo que hacemos.
¿Tiro libre?
Me encanta esta mierda.
Gavin, dile a tu hombre que se detenga.
¡Gavin!
¡Oye! ¡Oye! ¡Dijo que pararas!
Y ha sido bueno con nosotros.
Ya le hemos entretenido bastante.
Richard, discutiremos esto.
Vamos.
A la misma hora la semana
que viene, Ezekiel, ¿vale?
Es semana de producción,
así que... a producir.
Tenéis la lista... ni uno menos.
De lo contrario... ya sabéis...
él será el primero.
¿Te habías encontrado con ellos antes?
¿Su grupo?
Sí.
El hombre al que mataste
para salvar a Carol...
era uno de ellos, ¿verdad?
Lo era, sí.
¿Por eso me querías aquí...
porque lo haría de nuevo
si tuviese que hacerlo?
No, Morgan.
Todo lo contrario, de hecho.
Oye.
¿A dónde vas?
Es noche de películas hoy.
Quiero conseguir un buen asiento.
Cierto, pero ibas a
limpiar el plato primero.
Vamos. Ese era el trato, Dutch.
Sí.
Muy bien, chico listo.
Está bien, a la cama a las diez...
ni un minuto tarde.
¿Pero puedo leer?
Sí, puedes leer.
Está bien.
Es un buen chico.
Sí. Sí, lo es.
Lo educo lo mejor que sé.
Ezekiel ha sido una gran ayuda.
Parecéis cercanos...
el rey y tú.
Sí, era... buen amigo de mi padre.
Mi padre fue un buen luchador.
Uno de los mejores de El Reino.
¿Cómo pasó?
Fue hace un año.
Ezekiel envió su destacamento
para limpiar un edificio.
Había demasiados caminantes
y no hubo suficiente apoyo.
Ocho hombres no sobrevivieron.
Mi padre fue uno de ellos.
Pero Ezekiel... tiene
mucho más cuidado ahora.
Me contó que... bueno...
Él... me contó que mantenía
un trato con ese grupo
porque cree que la gente querría luchar.
Dice que si lucháramos, no ganaríamos...
al menos, no sin bajas...
quizás muchas.
¿Y crees que tiene razón...
que no deberíamos luchar?
No lo sé.
Digo...
No sé si sé lo suficiente para saberlo.
Quizás tú sí.
Oye...
había una inscripción en el libro.
Estaba escrita a mano... sobre no matar.
- ¿Es tuya?
- No lo es, no.
Porque también me he dado cuenta de
que solo te has servido
verduras en la cena.
Me estás enseñando aikido
y si aikido significa no matar,
entonces significa que eres...
No es lo que pienso.
La gente puede...
Pueden intentar que vayas
en la dirección correcta,
pero no pueden mostrarte el camino.
Lo tienes que encontrar
por ti mismo y...
Pensé que lo había encontrado.
Lo hice.
Pero voy dando tumbos.
A veces, cambiamos de idea.
Bueno, ¿quieres ir al cine?
No puedo.
Yo...
Tengo que hablar con Carol.
Pero gracias.
Naturalmente, bella doncella.
Toma una.
Este recinto se construyó
con fines recreativos y de estudio.
Tuve que convertirlo en un jardín
digno de nuestro esplendor.
Me atrevo a decir que es mi lugar
favorito en El Reino entero.
Me agrada que lo hayas
visto con tus propios ojos
antes de... elegir dejarnos tan pronto.
Jesús, sí, yo...
De verdad que lamento esto.
Es solo que...
¿En qué soy buena aquí?
Jerry... ¿nos disculpas?
Si me necesitas, grita.
Estaré donde pueda escucharte.
¡Paz!
Si no hubiese pasado ahora mismo...
¿Cómo es ese dicho?
Nunca le mientas a un mentiroso.
¿Lo entiendo bien?
La dulce e inocente actuación
que has estado haciendo...
es bastante inteligente.
Te creí.
Mezclarte, conseguir que confíen en ti,
conseguir de ellos lo que necesitas
y luego te vas como si
nunca hubieses estado ahí.
Las armas que trajiste en tu mochila...
pertenecen a los Salvadores.
¿Qué sabes de los Salvadores?
Más de lo que me interesa,
desgraciadamente.
Casi acaban contigo.
Pero hiciste más que
pelear, Carol... ganaste.
¿Terminando aquí?
¿Es divertido para ti?
Eres de risa. Este sitio lo es.
Es lo que haces con las bromas...
te ríes.
Ahí fuera... está la realidad.
He estado en lugares donde
pensé que no tenía que...
donde solo podía ser.
Le estás vendiendo a esa
gente un cuento de hadas.
Quizás necesiten el cuento.
Quizás la contradicción tenga sentido.
¿Y gobernar a la gente
y que te besen el culo es
simplemente un beneficio?
¿Me permites?
La gente quiere a alguien para seguirlo.
Es la naturaleza humana.
Quieren a alguien que
les haga sentir seguros.
Y la gente que se siente
segura es menos peligrosa
y más productiva.
Ven a un tipo con un tigre, joder...
empiezan a contar historias sobre
cómo lo encontró en la selva,
luchando cuerpo a cuerpo hasta su
sumisión, convirtiéndolo en su mascota.
Convierten al tipo en épico,
un héroe.
¿Y quién soy yo para
reventar su burbuja?
Lo siguiente ya lo sabes,
me tratan como a la realeza.
Querían...
Necesitaban a alguien a quien
seguir, así que me metí en el papel.
Lo fingí hasta que lo conseguí.
Era cuidador de un zoo.
Shiva... se cayó
en uno de los fosos de cemento
en una de sus exhibiciones.
Estaba vacío, los veterinarios
estaban en camino
pero tenía la pata abierta.
Se estaba desangrando.
El sonido que emitía...
Estaba muy dolorida.
Sabía el riesgo.
Tuve que intentarlo.
Y le puse mi camiseta
alrededor de su pata...
le salvé la vida.
Después de eso, nunca me
ha enseñado ni un diente.
Tener un tigre no es práctico... Lo sé.
Come como diez personas.
Podría arrancarme la cadena...
demonios, podría arrancarme el brazo.
Pero no lo hace.
No lo hará.
Perdí mucho, como todos los demás.
Cuando todo empezó a acabarse,
me encontré de nuevo en el zoo.
Shiva fue uno de los últimos
animales que quedaban.
Estaba atrapada...
sola, hambrienta.
Como yo.
Era lo último que amaba que
quedaba en este mundo.
Me protegió.
Me trajo hasta aquí, me hizo épico.
E hice este lugar.
Actuaba en una comunidad de teatro...
interpreté a algunos reyes...
Arturo, Macbeth...
Martin Luther.
Pero mi verdadero nombre
sí que es Ezekiel.
Eso es cien por cien verdad.
Las cartas sobre la mesa.
No guardo nada bajo la manga.
Apreciaría que mantuvieras
esto entre nosotros,
por ellos.
Y sí, un poquito por mí.
No me importa.
Haz lo que quieras.
Solo quiero irme.
¿A dónde?
Carol.
Fuera.
Lo siento.
¿Por qué?
Por lo malo que sea
por lo que has pasado.
Ahí fuera hay mucho de eso, ¿sabes?
Demasiado.
Fuera, todo parece malo,
especialmente cuando estás solo.
La cosa es...
que no todo es malo.
No puede serlo. No lo es.
La vida no lo es.
Donde hay vida,
hay esperanza, heroísmo, gracia y amor.
Donde hay vida, hay vida.
Espero que no sea por
eso por lo que te vas.
¿Y qué si es así?
Quizás no tengas que hacerlo.
Creé mi propio mundo aquí.
Encontré una manera
de lidiar con lo malo
exagerando todo lo bueno.
Solo...
acepté la contradicción.
Quizás también puedas, a tu manera.
Quizás yéndote y... no yéndote.
Sí, sueno como un loco.
Lo entiendo.
Quizás lo esté.
Creo que puedo ayudarte...
si me dejas.
¿Por qué te importa?
Porque me hace sentir bien.
Cogeré tus cosas,
encontraré alguien en quien confíe para
que se reúna contigo en la puerta,
para que puedas irte... y no irte.
Veremos si estoy en lo cierto
o si es otra mentira.
¿Qué dices?
Estás segura de que es
lo que quieres, ¿no?
Sí.
Depende de ti.
Debería depender siempre de ti.
¿Vale?
Lo tengo.
Quédate ahí.
Es bueno que estemos aquí.
¿Cómo es eso?
Diez minutos más y podría
empezar a arrepentirme
de todas las veces que intenté
dispararte y apuñalarte.
Creo que eres mi persona
favorita de las que he derribado.
Definitivamente estás en el
segundo o tercer puesto.
Cuídate.
- Lo haré.
- ¿Lo prometes?
Siempre vigilando, siempre
alerta, ¿recuerdas?
Sí.
Vale.
Gracias.
De verdad tienes que
probar una de estas.
Windows presenta imágenes del próximo
capítulo de The Walking Dead...
No te asustas fácilmente.
Me encanta.
Regresa mientras puedas.
Lo que sea que hiciera...
hay más.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Anteriormente en Beyond...
Entonces, ¿puedes recordar
algo de cuando estabas en coma?
Tienes que recordar.
Tus recuerdos están
intentando forzar su salida.
Tengo una reunión con Frost.
Tenías una reunión con Frost.
Ahora tienes una reunión conmigo.
Jamie, hola. ¿Qué tal ir a cenar mañana?
Ir a cenar suena genial.
Te veré entonces.
Kevin ha desaparecido y sé que ese
hombre es el responsable de alguna forma.
Lo que sea que le pasó a tu amigo,
lo causó él mismo.
¡Estás mintiendo! ¡Tú lo mataste!
El viejo no tiene el mejor historial.
¿Alguna vez le has preguntado
qué pasó con los otros?
Funciona, por favor.
¿Ha pasado algo?
Se podría decir eso.
El truco está en ordenarla en el
menor número de montones posible.
El gris básicamente es blanco.
Lo mismo con el marrón,
el naranja, el amarillo.
Espera. Huele esos.
Dime si apestan.
No pienso oler tus vaqueros
en ningún universo.
Lo ideal es no lavar nunca los vaqueros.
¿Ves? Están bien.
¡Oye, oye! Sacar la ropa mojada
de alguien es un pecado capital.
Tío.
No sabía que los sujetadores
podían ser tan... complicados.
La universidad va de
la educación liberal.
Podría venirte bien.
Ni siquiera he empezado el instituto.
Hasta los pelleros me sacan ventaja.
Créeme, eres más listo que la mayoría
de los pelotas que hay por aquí.
Deberías venir a clase y verlo tú mismo.
No puedo.
¿Puedo?
Eres Holden Matthews. Puedes
hacer lo que te dé la gana.
Últimamente parece justo lo contrario.
Mira, necesitas un triunfo.
Eso es lo que te hace
falta para animarte.
¿De qué hablas?
Bueno, ahí está la
belleza. Es subjetivo.
Pero lo sabrás cuando tengas tu triunfo.
¿Ves esto? Por fin.
Esto de aquí es un triunfo.
Me caí de la bici.
- ¿Te acuerdas de que te lo dije?
- ¿Quitamanchas?
Sí.
Toma.
No puedo decir que haya tenido el
placer de haber limpiado sangre antes.
Ahora, ¿vómito? Eso es otra historia.
¿Sabes? Tal vez lo de ir a
clase no es tan mala idea.
Vale, genial.
Genial.
¿Te da alergia la pasta?
¿Disculpe?
Alergia.
Como si al estar en contacto con
ella demasiado te diera urticaria.
Perdone, ¿y usted quién es?
Alguien que sabe que
la crupier tiene 20.
Señorita, debe retirarse.
Perder con 17 es lo más
triste que puedo imaginar.
Y puedo imaginarte esta
mañana delante del espejo
pensando que eso es un
elegante nudo francés.
Hay cuarenta de los grandes
en esta apuesta, encanto.
Escucha, puedo dejar
la mesa limpia si quiero.
Eso es indiscutible.
Pero es aburrido para mí.
Necesito emoción.
¿Puedo convencerte a
ti, un total extraño,
para que me confíes tu dinero?
¿Señor?
Después de todo, se llama
apostar, ¿no es así?
No es una apuesta. Has ganado.
Vamos a esperar a ver qué dice la
chica antes de celebrarlo, ¿vale?
Dale.
Veintiuno. Ganador.
Una botella de champán
para mi amiga psíquica.
No soy una gitana vidente.
¿Entonces cómo si no podrías
haber sabido lo que iba a pasar?
Fácil.
Estuve cuatro años en coma.
Deja, yo cambiaré su solución.
No pasa nada. Yo me encargo.
Me gustaría hacerlo.
Claro.
Normalmente se empieza
por las constantes vitales.
Pero seguro que a tu
manera también funciona.
Este no es igual que el
baklava de Sahin, ¿verdad?
Con todo ese pistacho crudo y miel.
Recuerdo que solía decir:
"Abuelo, yo no quiero acabarme la cena.
Yo solo quiero baklava".
Y tú decías:
"Ya eres suficientemente
dulce, pajarito".
Despiértate e iremos a comernos
una caja entera juntos.
¿Willa?
Arthur necesita a Holden.
Tras todo el tiempo que
habéis pasado juntos,
- él sigue sin recordar.
- Lo hará.
Tengo fe en él.
Los hombres de Frost dijeron que
él reconoció la ira en Holden.
Que no tardaría mucho en explotar
como una bomba de relojería.
Él dijo que le sucedió a los otros.
No te sigo.
Necesito saber.
¿Me está ocultando algo Arthur?
No pretendo entender ni la mitad
de la brillantez de Arthur,
pero lo he visto suficientes
veces como para confiar en ella.
Te quiere y respeta mucho.
La nieta que nunca le ha fallado.
No empieces ahora.
Como dice Freud: "Somos lo que
somos porque fuimos lo que fuimos".
¿Y qué quiere decir?
Nuestros sueños representan
deseos insatisfechos.
Cuando se reprimen, estos deseos
profundos pueden enmascararse.
Pero si los analizamos...
si escuchamos...
nos revelarán lo que nuestra mente
inconsciente quiere realmente.
- ¿Sí?
- ¿Qué hay de las pesadillas?
Es decir, esas no son
deseos insatisfechos, ¿no?
Es decir, si un asesino
con un hacha me persigue,
¿es que tengo un deseo oculto
de que me hagan pedacitos?
Eso es bastante gráfico.
Y aquí es donde el otro pilar de
nuestro campo, el doctor Carl Jung,
difería de su antiguo maestro.
Jung opina que nuestro subconsciente
nos pone a prueba mediante pesadillas.
Convirtiendo nuestro miedo en fortaleza.
No huyas del hombre que empuña el hacha.
Porque eres tú.
¿Qué quiere de mí?
Para el beneficio de
tus futuros psicólogos,
que te cobren 200 dólares la hora
para encontrarte la respuesta.
Te avisa de que estás haciendo algo mal.
Ese rumbo que llevas...
se debe corregir.
Ahora, volviendo al superego...
control de los impulsos.
La versión de nuestra mente de
protección contra fraudes de seguridad.
El ojito derecho del profe.
¿Sigues aquí?
Sí.
Estoy sedienta.
Si no me tomo un té Chai
Rooibos, mi cabeza va a estallar.
¿Podrías intentar probar un espresso?
Bueno, él sigue estable.
Ahora en lo único que puedo
pensar es en un espresso.
Voy a prepararnos dos tazas,
puedes agradecérmelo luego.
No la conozco. ¡No me deja en paz!
No. Te he dado un consejo y me
has acosado durante una hora.
El "Downton Abbey" este se
pensaba que me iba a seducir.
Está jodidamente loca, esa.
¿En qué me ha metido?
Y me pregunto, ¿qué clase
de persona haría eso?
¡Charlene Singer!
Oh, por favor. Charlene es mi padre.
Llámame Charlie.
Quizá pensabas que podías
esconder o marcar las cartas aquí.
Estabas equivocada.
Mi equipo es el más
sofisticado del mundo.
Sí, parecen espectaculares.
¿Qué quieres de mí?
Has sacado un millón
setecientos mil en ganancias.
Tú y tu novia habéis hecho trampa.
- ¡No, no, no, no!
- ¿Novia? ¡Por favor!
¡Nunca había visto a esta maníaca!
Vale, vale. Alfred está
diciendo la verdad.
Estoy algo desequilibrada.
Nunca he visto a alguien
contar las cartas tan rápido.
Contar las cartas es un truco de circo.
No cuento las cartas.
Veo ecuaciones, reducidas
a nivel infinitesimal.
Diminutas fracciones como algoritmos.
Tomo esas probabilidades y las
convierto en certezas potenciales.
Eso es contar las cartas.
Sí, suena a contar cartas.
La pistola de Sparky está vacía.
¿Qué?
Su muñeca está flexionada muy alto.
Esa nueve milímetros pesa 950 gramos.
Él pesa 87 kilos. El momento
es masa por velocidad.
Incluso una bala, ocho
gramos de peso ahí dentro,
bajaría su muñeca al menos un poco.
Y esa cosa se mantiene firme.
Descanse, soldado.
¿Te apostarías la vida a que está vacía?
De acuerdo, ya he tenido
suficiente diversión por hoy.
Vaya, este sitio es alucinante.
Nadie te molesta. Nadie te
dice dónde ir o qué hacer.
Y por cuarenta de los grandes al
semestre, hasta te entregan un diploma.
Tienes que estar de broma.
Sí, probablemente lo envíen
directamente por correo electrónico.
Hola, Jamie.
Me odia.
Bueno, la dejaste tirada.
Pero eso no era odio. Era más bien,
indiferencia agresiva.
No, esto... esto es una señal.
¿Qué probabilidades había de
que estuviese aquí y ahora?
Bastantes. Este sitio no es muy grande.
Es tal como dijo el profesor...
convierte tus miedos en fortaleza.
Corregir el rumbo. Voy a pedirle salir.
¿En serio estás citando al profesor
Blackbeard en este momento?
Voy a por mi victoria.
¡El hecho de estar usando mis palabras
no lo convierte en una buena idea!
¿Qué tal?
¡Jamie, para, vamos!
- ¡Por favor! Jamie...
- Holden, mira,
no es necesario que
inventes ninguna excusa.
- No pasa nada.
- No, sí que pasa.
¡Lo siento!
Fui el tipo más afortunado de la
tierra cuando me dijiste que sí
y lo he estropeado.
Estoy de acuerdo.
No, es solo que..
Mira, mi coma se reavivó.
Cuando eso pasa, me hace
comportarme como un completo memo.
Como convertirse en Hulk,
solo que más gilipollas.
Bueno, en tal caso, fuiste ultra-Hulk.
Sabes que... no importa.
La buena noticia es que, ¿ese
gilipollas que te dejó plantada?
Ha desaparecido. He
exorcizado al demonio.
Jamie, por favor.
Mereces que te traten mucho mejor.
Por favor, ¿puedo compensártelo?
Mira, Holden, realmente
tengo que irme a clase.
Jamie.
¿Crees en el destino?
- ¿Qué?
- ¿Crees en el destino?
En realidad no.
Dame una oportunidad para
hacerte cambiar de idea.
Si no te lo pasas mejor que nunca,
no tendrás que volver a verme.
Asegúrate de que se presente el
Holden Matthews correcto esta vez.
Charlene.
Me encantaría hablar.
Toma aliento. Está viniendo.
Oye, ¿no irás a darle esta flor?
Es raro.
¿Qué pasa? ¿No es romántico o...?
Pareces un dibujo animado.
¿Y de dónde la has sacado?
- Del bar.
- Sí. Vale, venga.
Estará aquí en un momento.
¿Ves? Hablando del rey de Roma.
- ¡Hola!
- Hola.
¿Cómo estás?
Tío, lo siento, llego tarde.
La lluvia es una pesadilla.
Está bien. Es...
- Hola.
- ¡Hola!
- ¿Cómo estás?
- Bien, ¿y tú?
- Bien.
- ¿Vamos?
- Sí.
Gracias.
¿Llevas tu carné?
No tengo una tarjeta de Blockbuster.
Sí, ni nadie más.
¿Qué le sucedió a Blockbuster?
Está en un lugar mejor.
En realidad, soy lo que
se dice una exploradora.
¿Como Magallanes?
¡Eso mismo, sí!
Sí, justo eso.
El mundo es un sitio enorme,
y odiaría interponerme en
lo que tenga que ofrecer.
Parece que crees en el
destino después de todo.
Tal vez estoy comenzando a creer.
¡Mira eso!
Una copia de "El tesoro
de Curly", supongo.
Perdona, ¿tengo un moco colgando?
Me gustas.
Bueno, me gusta gustarte.
¿Qué has estado ocultando?
Usando una combinación de luz y sonido,
fuimos capaces de replicar
una mente comatosa.
Esta máquina libera la mente
de las ataduras del cuerpo.
Y es el destino de ese viaje
lo que nos ha permitido dar
excitantes pasos agigantados
en el estudio del subconsciente.
Estaba cómoda. Y me sentía sola.
- Pero...
- A salvo.
Había un bosque. Había un denso...
Era precioso.
Me tenía que ir.
Era aterrador.
Y era deslumbrante.
Estaba tan sola.
Creemos que la mente comatosa
es liberada.
Viaja a otro plano de existencia.
Nuestros sujetos describen,
en términos notablemente
similares, este lugar.
Dibujan esto.
Círculos concéntricos.
Científicos y teólogos han
discutido durante años
sobre el cerebro y qué le pasa cuando
deja de funcionar adecuadamente.
¿Deja de existir?
¿Se queda vegetativo?
Para nada. Estamos a punto
de precisar ese gran descubrimiento.
¡El paciente está entrando
en parada cardiaca!
Tenemos que cambiar nuestro
enfoque, doctor Frost.
Dr. Frost.
¿Frost era... compañero de Arthur?
Todo tuyo.
Estás en lo más alto, grandullón.
Venga. Elige una canción.
- Oye, ¿puedo reunir valor para ello?
- Vale, mira.
No quería recurrir a esto,
pero me diste plantón.
Sí, tío, tiene razón.
Bien. ¿Eres de apostar?
Estoy escuchando.
Voy a elegir una canción aleatoria
con los ojos cerrados. Sin trampa.
Si conoces la canción,
entonces cantamos.
Dejaremos que el destino decida.
Empieza.
"Call Me Maybe".
Dios. Cantamos esa canción un millón de
veces en nuestro primer año, ¿verdad?
Sí.
Bueno...
Creo, que tú...
querías parar aquí.
*Juegos, cambios y miedos*
*¿Cuándo se esfumarán?*
*¿Cuándo pararán?*
*Creo que el destino nos ha traído aquí*
*Y deberíamos estar juntos, cariño*
*Pero no lo estamos*
*Trato de ignorarlo, pero sueño contigo*
*Trataré de mantener el
tipo, pero te deseo*
*Intento despedirme y me ahogo*
*Intento irme y tropiezo*
*Aunque trato de
esconderlo, es evidente*
*Mi mundo se derrumba
cuando no estás cerca*
*Despedirme, y me ahogo*
Oye. ¿Estás bien?
¿Holden?
Me tengo que ir.
¡Holden!
¡Oye! ¡Más despacio!
Lo siento, yo solo...
Tenía que salir de ahí, y...
Vale, vale, no pasa nada. Podemos...
Podemos quedarnos aquí fuera
todo el tiempo que necesites.
No, mira, esta noche
tenía que ser perfecta.
Eso es lo que te había prometido y...
No, me prometiste pasar un buen
rato, y eso es lo que me diste.
No debí haberte presionado.
No, ese otro Holden, ¿el que pensaba
que había desaparecido del todo?
Resulta que es más
persistente de lo que creía.
Vale, está bien.
Tan solo...
háblame.
Mira, no puedo. Yo...
No, quiero hacerlo, simplemente,
creo que necesito estar solo un rato.
¿De acuerdo?
Creo que necesitas más que un rato.
No, yo... ¿Qué probabilidades hay
de una segunda segunda oportunidad
para hacer que esto funcione?
¿Tan pocas?
No deberías tener que hacer
que esto funcione, Holden.
No puedes forzar el destino.
Cuídate.
Chaval, ¿estás bien?
¿Chaval? ¿Estás bien?
¡Levanta!
Ve al templo.
No pueden seguirnos.
Estaremos a salvo dentro.
Así es como nos conocimos.
¿Como nos conocimos?
Podría haberte matado.
Necesitas ayuda.
Necesito a Willa.
Maldito niño loco. ¡Ha sido culpa tuya!
Tienes que aprender a tener más cuidado.
¡Holden!
Oye, ¿estás bien?
¿Te acaba de golpear ese coche?
Está bien. Está todo bien.
Tengo que encargarme de una chica.
Demasiado tarde, tío. Jamie se ha ido.
No, ya lo sé. Ella no. No...
No es demasiado tarde para esta.
¿Qué, hay otra?
¿A dónde vas?
Diez de los grandes
por el amigo de rojo.
¿Tu amiga también quiere probar?
Es mormona.
Quince de los grandes. Por el de blanco.
Observar a dos hombres luchar
a muerte no es lo tuyo.
Cielo Vacío ha sido alertado de un
joven con habilidades especiales.
Un compatriota. Otra rareza de El Reino.
Espero que no como tú. Se
dice que él es poderoso.
Convirtió una resonancia
magnética en el cuatro de julio.
El doctor Frost cree que es lo bastante
poderoso como para cruzar El Puente.
El Puente es un mito que nos habéis
vendido para pagar las facturas.
Aunque así fuese, Frost insiste
en tener una reunión con este joven.
Frost cree que ayudará
a elevar a Cielo Vacío
a la estratosfera.
Se requieren tus servicios.
Este joven puede confiar en
ti. Puede entenderse contigo.
Yo no me entiendo conmigo misma.
¿Realmente es la mejor forma
de usar tus enormes talentos?
Sí, de hecho, ¿y cuántas
veces tengo que deciros
a ti y a tu organización
de quimeras que os den?
He perdido la cuenta.
Vas a querer saldar esos
quince de los grandes ahora.
Maurice se pone bastante temperamental
cuando le llevas la contraria.
Mira, si tanto le quieres,
ve tú misma a por él.
Dios sabe que tienes
recursos fuera de lo normal.
Este caso es más delicado.
- ¿Por qué?
- Porque Arthur llegó a él primero.
¿Arthur?
¿Quizás te interesaría un intercambio?
¿Cómo se llama el chico maravilla?
¿Qué es este lugar?
Es un refugio seguro.
No, quiero decir... ¿dónde estamos?
¿Estoy muerto?
Ni de lejos.
Estás vivo de una forma que pocas
personas pueden experimentar.
Tampoco es un sueño, ¿no?
- No.
- Lo imaginaba.
Tradicionalmente las lesiones
de los sueños no duelen como...
Cuidado.
Perdón por eso.
Esa cosa que hice afuera,
con el lobo y...
y... Si esto no es un sueño,
¿cómo ha sido eso posible siquiera?
La razón por la que has
sido capaz de hacer eso...
es este sitio.
Creo que va contigo.
Ya está. Como nuevo.
Mejor que nuevo.
¿Qué pasa?
Nada.
Simplemente...
pensé que estaba solo aquí.
No estás solo.
Ya no.
Soy Willa.
Holden.
Me alegro mucho de haberte
encontrado, Holden.
Yo también.
Precisar ese gran descubrim...
Holden, no sabía que fueras...
¿Qué pasa?
¿Qué sucede?
Me alegro mucho de que
me hayas encontrado.
Te has acordado.
La montaña helada cuando te atacaron
los cuervos, ¿la recuerdas?
No, no exactamente.
¿Qué hay del cenote,
- cuando caímos dentro?
- Vagamente.
- ¿Y de cuando...?
- ¡Willa! Eres tú.
¿Vale? Eso es lo que recuerdo.
No, no lo entiendo del todo,
pero, mira, sé que tuvimos algo.
Eso es lo que importa.
- ¿Qué te ha pasado?
- Me ha golpeado un coche.
Está bien. Me ha ayudado
a acordarme de ti.
¿Por qué no se me ocurrió eso?
Willa, yo...
Lo conozco.
Ese es Arthur.
He estado viéndole
desde que me desperté.
Eso es porque...
Es porque él te entrenó y
ahora necesita tu ayuda.
Espera, espera. Bueno,
¿puedes llevarme a verle?
¿Podemos verle?
¿Ahora?
Sí. Sí, por supuesto.
¿Hola? Sigo siendo yo.
¿Por qué estás tan callado?
¿Que estoy callado?
Holden estará bien.
¿No te parece raro que se levantase
y se fuese sin más esta noche?
Muchas cosas de tu hermano son raras.
¿Es necesario que digas eso?
- Lo intenta.
- Sí, he oído la canción.
Es solo que...
¿la sangre de su chaqueta...
y el huir de la escena?
¿Le golpea un coche y se va
inmediatamente a ver a otra chica?
Es decir, hazme parar cuando
algo de esto suene normal.
No.
¿Qué quieres decir?
Que... no creo que esté preparado
para volver a vivir en el mundo real.
Si hay una familia de
caníbales en esa habitación,
retiro todo lo bueno que he dicho de ti.
Mira...
Arthur lo ha invertido todo en esto.
Todos lo hemos hecho.
Y empezaba a preocuparme que no
recordases lo que tenías que hacer.
No puede estar aquí. ¡Aléjate de él!
Eres tú.
Daniel, él es Holden.
Está aquí para ayudar.
- Hola.
¿Que necesitas, concretamente,
que haga para ayudarle?
- Él no se acuerda.
- Sí se acuerda.
Estamos tratando de
encontrar el mejor remedio...
y eso significa volver ahí dentro.
¿Ahí dentro? ¿Dentro significa...?
¿Vas a inducirme un coma?
No, no. Ningún coma.
Hay otra forma.
¿Qué le ha pasado, de todas formas?
Arthur ha estado años haciendo
viajes de ida y vuelta.
Fue entonces cuando estuvo contigo,
enseñándote.
Pero se quedó atrapado
y poco después, dejó de responder.
¿Poco después de qué?
Después de que tú despertases.
Durante 12 años, Holden Matthews ha
permanecido en el hospital del condado
como uno de los comas más
prolongados de la historia.
Pero hoy ese coma ha llegado a...
¿Cuatro mil trescientos y
pico extraños días en coma?
Holden Matthews,
quizás seas especial.
Se está autoalimentando.
Nunca la había visto hacer eso antes.
Estas conectado a esta máquina.
Igual que lo estás a El Reino.
Puedo sentirlo.
Así que, ¿crees que soy el único
que puede hacer funcionar esto?
Yo ya me he agotado.
Me falta algo.
¡Holden!
¡No!
¡Dios mío!
Oye.
No te preocupes. Te tengo.
¡No me sueltes! ¡No me sueltes!
Oye.
¡No!
Deberías apartarte.
¡Holden, para!
¡Holden, por favor, para!
¿Qué estás haciendo?
¡No!
¡Para! ¡Por favor!
¿Qué has hecho?
¡Esa máquina era nuestra
única forma de volver!
Exacto. No vamos a volver nunca.
- ¿Qué? ¡No, Holden, no lo entiendes!
- No, ¡lo entiendo a la perfección!
Te tenía, y luego desapareciste.
No volveré a correr ese riesgo.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Eh, tío, ¿necesitas ayuda
para encenderte eso?
Bien. ¿Dónde tienes la puta cartera?
¡Vamos, tío! Sácala.
- Ya la cojo.
- Te voy a rajar, tío. Te lo juro.
Tranquilo. Ya la cojo.
¡Todas las unidades,
entren, entren, entren!
¡Soy policía!
¡Suéltame! ¡Soy policía! ¡Soy
policía! ¡No te pelees conmigo, tío!
¡No pelees!
¡Jamie!
¡Quédate ahí!
¡Manos arriba!
Jamie, ¿estás bien?
Sí, eso creo.
¿Por qué has hecho eso?
¡He soltado la navaja!
No importa. Has agarrado mi
pistola. Quedas detenido.
¡No, no lo he hecho!
Tienes derecho a permanecer en silencio.
Lo sé. Mi padre es poli.
Michael,
¿estás levantado? ¡El
desayuno está listo!
Ya sabes que no desayuno.
Pues deberías, el día
de las calificaciones
para la gran competición de matemáticas.
¿Listo?
Sí.
¿Tienes la calculadora?
Ya te lo he dicho, no nos
dejan llevar calculadoras.
Nena,
¿me puedes ayudar con el
nudo de esta pajarita?
¿Eso es lo que llevarás puesto para la
apertura de una institución juvenil?
No lo llevo por los jóvenes.
Lo llevo por las cámaras.
Es cursi.
- ¿Qué dices?
- Te hace parecer
un camarero de un restaurante.
¿Así que ahora eres un crítico de moda?
- Solo lo decía.
- Ahora verás.
Vamos, campeón. Venga.
Buena suerte, hijo.
- Y ten cuidado ahí fuera, ¿vale?
- Papá,
voy a un concurso matemático.
Lo que digo es, que si
te cruzas con la policía...
- Sé educado pero conoce tus derechos.
- Bien.
Largo de aquí.
Con decisión, jovencito, con decisión.
Mami, por favor, ¿dónde estás?
¡¿Te vas a callar?!
- Mami, mami.
- Bueno, otra vez lo mismo.
Por Dios. Al menos ya no canta
- lo de "99 botellas de cerveza".
- Mami, por favor,
no les dejes que me vuelvan a pegar.
Mami, no dejes que me vuelvan a pegar.
Tío,
segurata, podríamos...
quizás deberíamos parar.
Por favor, mami. Mami, duele. Duele.
Por favor, mami,
duele. Por favor.
Por favor, mami, no dejes
que me vuelvan a pegar.
Eh, tíos. Ahora en serio.
¡Mami, por favor!
¡Tío, en serio! ¡Ahora
no está fingiendo!
Oye, ¿quieres volver ahí atrás y
volver a decirles que se callen?
No. Haz tú que se callen.
Abróchate el cinturón.
¡Tíos, no hagáis esto!
¡Esta tía está grogui! ¡Parad!
¡Para la furgo, tío! ¡Para!
Oye, ¿cómo le ha ido a la gente en
la pregunta de teoría de juegos?
- Perfecto.
- Bueno, ¿qué esperabas?
Su madre es profesora
y su padre pone dinero.
Nadie tenía las respuestas.
- Lo que sea.
- Eh, ¿quién viene
un rato a casa de mi madre a jugar
al Call to War 2 en la Xbox?
Qué patético. El 3
está a punto de salir.
¡Eh, chicos, luego vengo!
¿Qué pasa?
¡Tengo que hacer algo!
Bien. Hasta luego, G.
¿En serio, Anthony? ¿Vas
y me sacas de una reunión?
¿Para traerme a la escena
de un accidente de tráfico?
Tienes que ver lo que ha pasado aquí.
Parece más trabajo para
la patrulla de carreteras.
Sí, bueno, esta es la furgoneta
de prisioneros privada que se
suponía que iba a traer el testigo
de nuestro gran juicio por fraude.
¿Te refieres al que estaba
bajo custodia en Florida,
- Kenny Becker?
- Sí, Kenny estaba en la furgoneta
cuando la arrollaron
pasando la intersección.
Llevaba un puñado de otros
presidiarios que iba recogiendo
y dejando por toda la costa Este.
¿Y dónde está Kenny?
Estamos revisando las identificaciones,
intentando descubrirlo.
Tenemos como mínimo a
cuatro heridos y un fugado.
Y añádele
un fallecido.
¿Así que nuestro testigo ha desaparecido
y no tenemos forma de rastrearlo?
Eso es lo que pasa cuando
viajas en turista.
¡¿Por qué no se me informa de nada?!
¡Tengo derecho a saber! ¡Tengo derecho!
¡Muéstremelo! ¡Dígame
quién está al mando aquí!
- ¿Ese es Potter?
- Es él.
- ¿Qué narices hace?
- Calma.
- ¿Que me calme?
- ¡¿Qué pasa aquí?!
¿Nuestro trabajo ya no es lo
bastante difícil sin ese tío
para que nos fastidie la escena del
crimen y nos complique más la vida?
La víctima es su hijo. Michael
Potter. 15 años de edad.
Tres disparos de cerca.
¡Ese es mi hijo!
- Oh, Dios mío.
- ¡Cualquiera, dime tú, dímelo tú!
¿Qué sabemos?
No hay testigos del ataque.
Parece que había tomado
un atajo por este solar para ir a casa.
El chico era un estudiante destacado
del Instituto Crispus Attucks.
Se supone que debía
ir a casa desde una
competición de matemáticas.
¿Ha sido un robo? ¿Qué?
Su móvil seguía en su mochila.
El dinero seguía en su cartera.
¿Puede que se resistiera?
Pero tres disparos
es mucho para un robo.
¡Habla conmigo!
¿Es verdad?
¿Es verdad? ¿Es verdad?
No, ¿es verdad?
¡No!
Suéltame.
- Suéltame. No.
- ¡Nena, cálmate!
No, ¡tengo que verlo! ¡No!
¡Mi hijo!
¡Tengo que ver a mi hijo! ¡No!
¡Ese es mi chico, Reagan!
¡Ese de ahí, en el barro es mi hijo!
Reagan, ¡mejor que lo hagas
bien! ¡Ese es mi hijo!
-- Blue Bloods 7x10 --
-- Pérdida Insufrible --
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Reverendo.
Comisionado.
Siento mucho tu pérdida.
Sigo a la espera de hundirme en ello.
No estoy seguro de lo
que haré cuando suceda.
Intentarás soportarlo, y
ayudarás a otros a hacerlo.
No estoy seguro de ser así.
¿Y tú?
¿Cuando perdiste a tu hijo?
Sí y no.
Michael era nuestro único hijo.
Siempre le mantuvimos alejado
de las calles. Pero quizás
nos esforzamos demasiado y le
impedimos estar preparado...
No puedes...
no puedes culparte.
Sí.
¿Todavía no tenéis nada?
No. Pronto.
¿Estás seguro de eso?
Tengo fe.
Y te pido que también la tengas.
Sé que hemos tenido
nuestras diferencias.
- Por buenas razones.
- Ambos queremos
exactamente lo mismo en estos momentos.
Si hay algo que mi oficina pueda hacer
para ayudarte a ti o a tu familia...
Solo encuentra al hijo de
perra que mató a mi niño.
Lois.
Lo siento mucho.
¿Algún indicio de Kenny?
Todavía no.
Hemos identificado a todos
los otros prisioneros.
Debió de escapar en el choque.
¿Quieres venir conmigo cuando
tenga que explicárselo al juez?
Erin, hay algo más.
¿Peor que perder
a tu testigo clave
justo antes del juicio?
¿La prisionera muerta en la escena?
Sus heridas no son consistentes
de ser causadas por el accidente.
¿Qué, como si le hubieran pegado?
Creía que todos los
prisioneros iban esposados.
Hay algo aquí que no
cuadra. Te lo digo yo.
Ese es Rick Wolf, señor.
Es su compañía de transportes privada.
Su hijo iba en la parte de
delante de la furgoneta.
El padre ha venido de D.C. donde
tenía reuniones de negocios
- para tratar el asunto.
- Mira,
no es problema nuestro.
Nosotros solo tenemos que
encontrar a Kenny Becker.
Esta debe de ser la Srta. Reagan
de la oficina del Fiscal.
Y yo que me pensaba que
todos los fiscales atractivos
habían desaparecido.
Suerte que tuvieron.
Touché.
Me preocupa encontrar a
nuestro testigo desaparecido.
Sí, ese Kenny, un cerdo grasiento.
Se escapó de la escena
con las manos esposadas.
Pero, oye, es Nueva York.
Supongo que estáis acostumbrados
a ver cosas como estas.
Voy a tener que entrevistar
a los otros prisioneros
- que transportaban.
- ¿De qué puede servir eso?
Bueno, estaban
todos juntos. Nuestro testigo
podría haber dejado una pista
- de a dónde se dirigía.
- Tengo un contrato
para dejar a esos prisioneros en
cinco jurisdicciones distintas
en las próximas 24 horas.
Bueno, no deberíamos tardar tanto.
Si llamara a los fiscales locales
en cuanto los hayamos dejado,
estoy seguro de que le dejarán hacerlo.
Gracias por su ayuda.
Encantado de ayudar.
La próxima vez que me
pase por la ciudad,
¿qué me dice de quedar para un cóctel?
Te he buscado por todos lados.
Ah, bien.
Vas a pasar de esta, lo sabes.
¿Quién lo dice?
Te sacó una navaja, te
fue a quitar la pistola.
Tenías todas las razones para temer
por tu vida. Fin de la historia.
En realidad, creo que
me agarró la pistola.
La forma en que se destripó mi camiseta,
puede que solo me agarrara
a mí. Así que, quizá,
no es el final de la historia.
Bueno, fue decisión suya el
intentar atracar a alguien.
Y es su mala suerte que
resultara ser un policía.
Sí, y mala suerte para mí...
que resulte que su padre sea capitán
de la policía estatal y
ex policía de Nueva York.
Eh.
Lo que te corroe es que el padre del
chaval sea policía, como el tuyo.
Iba a ir a la universidad de
derecho de Ivy, al igual que tú.
Así que, ¿por qué ese chaval acabó
en el lado equivocado de tu pistola?
Lo que me corroe...
es que no sea difícil encontrarme
cuando intento que sea
difícil el encontrarme.
Bien, ¿a qué hora pasó eso, eh?
¿Sí?
Tienes que formar
parte de esta conversa.
Tú ahí sentadito.
- Detective.
- Reverendo.
Ya conoce a Ed Shabazz de
mi equipo de seguridad.
Claro.
Solía estar en su departamento.
Le hemos traído a un sospechoso.
¿Que qué?
Hemos encontrado a este individuo
vendiendo videojuegos en una manta
fuera del centro comunitario
de la organización.
Hemos rastreado los números de serie.
Los mismos juegos que mi hijo acababa de
comprar con nuestra tarjeta de crédito.
Es un trabajo de detectives
genial, pero dígame algo.
¿Por qué parece que se le ha
dado una paliza a este hombre?
Se cayó de camino hacia aquí.
¿Se cayó sobre qué, tus puños?
¿Cómo se llama, señor?
Me llaman Shoo Fly.
Estos hombres, ¿le han pegado?
No diré nada.
Solo que encontré esos
juegos en la basura.
¿No encontraría también
un arma ahí, verdad?
No. Solo los juegos.
Es increíble. Vosotros os quejáis
de brutalidad policial,
¿y luego vais y hacéis esto?
Cuidado con a quién llama "vosotros".
Ah, discúlpeme, usted.
Quiere que lo hagamos todos
según las normas... esto
no está en nuestras normas.
Esto ni siquiera está en
sus normas, reverendo.
Le acabamos de traer un sospechoso.
Si va en serio con lo
de resolver este caso,
al menos, interróguele.
No puedo hablar con él porque
le han pegado una paliza.
Eso significa que todo lo que
diga, ahora está condicionado.
Mire. Entiendo lo que
intenta hacer, ¿de acuerdo?
Y entiendo cómo se siente.
¿En serio? ¿Está haciendo
los preparativos
para enterrar a uno de sus hijos?
Voy a hablar un momento con
el reverendo, ¿de acuerdo?
Vamos.
Han llegado los resultados
del laboratorio.
Han encontrado un poco de marihuana
en el cuerpo de su hijo.
Estamos intentando descubrir
quién demonios se la vendió.
Mi hijo era un estudiante de matrícula.
Jamás tocó drogas en su vida.
Mire. Tengo un chico de la edad
de su hijo. Crecen rápido.
Quizá no le conocía
tan bien como se cree.
¿Me dice en serio lo de
pintarle como un drogadicto?
Para nada. No he dicho eso.
Cuando su padre me dio sus garantías,
creía que podía trabajar con vosotros.
Vigile a quién llama "vosotros".
¡Usted! Detective Reagan.
Y voy a pedir que se le
retire de este caso.
Usted no decide a quién
asignan los casos, reverendo.
Hay mucha mala fe por aquí.
Voy a llamar al gobernador
y a hacer que cite a un fiscal especial
para que se encargue de este caso.
Está cometiendo un error.
¿No tengo derecho a expresar mi opinión?
Claro que tiene derecho
a expresar su opinión,
pero sería mejor que
trabajáramos juntos.
Nos vamos.
Si no pueden servirnos justicia aquí,
la buscaremos en otro lado.
Lo sé. La gente oye "fiscal especial" y
lo que oyen en realidad es
que los polis la fastidiaron.
- Pero mira la fuente.
- Lo hago.
Potters pidió un fiscal especial
por multas de aparcamiento.
Sé cómo juega.
Entonces, tenemos que...
Venga ya, Sid, sabemos
lo que vas a decir.
¿Qué voy a decir?
"Jefe. No podemos dejar que los que
nos critican nos digan cómo trabajar".
Bueno, pues tendría razón.
Garrett, eso no es solo un
problema de imagen para nosotros.
También es un problema práctico.
Es verdad. La investigación
se va al carajo por
culpa de la comunidad.
han dejado de colaborar.
Se creen a Potter cuando
dice que no somos de fiar.
Por eso tenemos
que devolverle a nuestro
bando de forma pública.
E inmediatamente. Cuanto más
dejemos que este caso se alargue...
más nos va a costar a la larga.
Así, ¿qué? ¿Nos doblegamos
ante Potter solo porque vuelva
a estar tras el megáfono?
Pero, en este caso, lo usa
como un hombre que ha
perdido a su único hijo.
Eso es distinto de la peor forma.
No creo
que deba tener un pase solo
porque haya perdido a su hijo.
Así pues, ¿nos doblegamos
ante él entregando el caso
a un fiscal especial?
No se lo vamos a entregar a nadie.
¿Es usted Janko?
Sí. ¿Puedo ayudarle?
Creo que es la compañera
del agente Reagan.
Querría hablar con usted
del tiroteo en el parque.
¿Es uno de los investigadores?
Era mi hijo al que dispararon.
No creo que deba hablar con usted.
¿Hay algo que deba saber
sobre lo sucedido?
Es usted capitán de la policía
estatal, y ya sabe cómo va esto.
Le tienen bajo custodia en el Bellevue
con una bala en su abdomen.
Bueno, espero que se recupere.
Lo hará.
- Pero me gustaría hablar con Reagan.
- ¿Sabe?,
le va a decir exactamente
lo que le he dicho yo.
Tan solo dígale que le busco.
Aquí tiene mi tarjeta.
Mis investigadores me han
dicho que tiene información
de un asesinato.
Lo vi con mis propios ojos.
- Le escucho.
- Nos recogieron
a unos cuantos para transportarnos,
nos tiraron en la parte de atrás de
una furgoneta mugrienta como animales,
y nos mataron de hambre
durante 1.800 kilómetros.
No nos dejaron ir al baño.
No le dieron a esa tal
Katy sus medicinas.
Y cuando nos quejamos,
nos dieron un paseo a lo bruto.
Eso no es necesariamente
un caso de asesinato.
¿Y qué hay de esto?
Cuando a Katy se volvió a ir de la olla,
detuvieron la furgoneta,
nos quitaron las esposas...
Y animaron al resto de
prisioneros para que la pegaran.
Sabe tan bien como yo
que esa mujer no murió
por un accidente de tráfico.
¿Y está usted dispuesto
a testificar eso?
Siempre y cuando consiga que
Florida retire los cargos contra mí.
Eso es demasiado.
Todo el mundo al sur
conoce al Gran Rick Wolf
y sus furgonetas asesinas.
Esta no es la primera vez
que se cargan a alguien
bajo custodia.
Y siempre se han librado.
Porque todo el mundo,
o bien gana dinero,
o está demasiado asustado para hablar.
Pero yo no tengo nada que perder.
A parte de tiempo de prisión.
¿En serio, Darnell?
¿Has invitado al gobernador
a que se siente con nosotros
- en el funeral?
- Escúchame,
intento que asigne un fiscal especial.
Darnell, esto es el
funeral de nuestro hijo.
Sí, así es.
Intento que esa gente
reconozca su humanidad,
nuestra pérdida
y posicionarme.
Un funeral es el momento de estar juntos
en el duelo, Darnell.
La muerte de Michael
tiene que significar algo.
¡Significa algo! ¡Significa todo!
¡No necesitamos a ningún fiscal especial
para que nos diga lo que significa!
¿Te crees que ese chico
no era todo mi mundo?
¿Te crees que mi corazón no está
igual de partido que el tuyo?
Porque si no lo sabes, Lois,
no me conoces en absoluto.
Disculpe, reverendo.
Tiene compañía.
- Ahora no. Por favor.
- ¿Debo decirle a Reagan
que espere o que venga luego?
Sé que no es un buen momento.
Ya no hay buenos momentos.
Di lo que tengas que decir.
Tenemos que calmar los
ánimos con la retórica
y reconocer que tenemos
un objetivo común.
Pero diferentes formas de
conseguir ese objetivo.
Mis agentes no discriminan
entre víctimas.
No sé qué es mejor... que tengas
las agallas de aparecer aquí
o el hecho que puedas
decirme eso en serio.
Peto tengo agallas y estoy serio.
También tengo los recursos
humanos y la experiencia
para atrapar al asesino de tu hijo.
Tú no tienes nada de eso.
Y cuanto antes lo aceptes...
Antes quedaré como un tonto.
No podemos hacer nuestro trabajo
si tú y tu gente actuáis
como justicieros.
¿Así que me responsabilizas
de todo esto?
400 años de racismo institucionalizado
- ¿y es culpa mía que...
- Por favor.
no se pueda confiar en la policía?
Nada de esto ayuda a atrapar
al asesino de Michael.
Tu hijo incluso ha intentado insinuar
que mi hijo era el responsable
de las circunstancias
de su propia muerte.
Eso no era lo que decía.
No vi a nadie soltando rumores
cuando tu familia estaba de duelo.
No hay forma de hablar contigo.
Ni ahora.
Pues largo de mi maldito porche.
Eso es lo que me gusta ver.
Un dedicado trabajador
público, trabajando,
duro y sin descanso.
"No durará toda la noche;
pero, oh, enemigos y oh, amigos...
da buena luz".
Su oficina acaba de entregar
una citación a mi compañía.
Srta. Reagan. ¿Le importaría
contarme de qué se trata?
Bueno, no debería estar sorprendido.
Un prisionero murió bajo
su custodia en los confines
- del condado de Nueva York.
- Esa pobre mujer
no estaba bien de salud.
Sus informes lo mostrarán.
Los informes muestran que no debería
haber estado en la furgoneta,
para empezar.
Esa orden quedó sin efecto hace meses.
Esa señorita no era
ningún angelito, créame.
¿Ha visto sus brazos?
Rick, no nos vayamos por las ramas.
Pues digamos que hicimos lo
que se nos paga por hacer.
Genial. Entonces no deberían
tener ningún problema
abriendo sus archivos y dejándonos
revisar sus expedientes.
Si va
en contra nuestra, todos sus testigos
serán maleantes de clase baja.
Los monaguillos rara vez presencian
crímenes de primer nivel.
Pero mira a quién han traído al baile.
¿A Kenny Becker? ¿Sabe que cuando
le recogimos en Florida,
ya estaba ahí bajo
custodia por otro crimen?
Sí, le imputaron por conexión
con el allanamiento de una casa.
¿Pero sabe que la vieja
que su compañero ató en
esa casa acaba de morir?
Eso hace de Kenny
cómplice de asesinato.
Hijo, ¿qué posibilidades crees que hay
que un jurado tome su palabra
por encima de la nuestra?
No muchas.
Pregúntese, ¿vale la
pena? Va a dejar libre
a un asesino para poder perseguir a
gente que ofrece un importante servicio
a las fuerzas de la ley de todo el país?
¿Es esa la batalla que quiere? Cuídese.
Detective Reagan...
¿es este el sospechoso?
¿Por qué no le sacáis de aquí?
Le meteré en la sala de los
adolescentes y haré unas llamadas.
Nos han dicho
que ha pillado a alguien usando
la tarjeta de crédito de mi hijo.
Quizás.
¿Qué sucede? Tengo derecho a saberlo.
Anda, ¿ahora quiere que
esto sea una cooperación?
¿De repente quiere
compartir información?
¡Reagan, vamos!
Eh, vete a dar una vuelta.
Tenemos información que una banda
tiene como objetivo a chicos jóvenes
a la salida de una
tienda de videojuegos.
La misma tienda de videojuegos
a la que fue su hijo.
Así que, ¿vais a interrogar a este
joven que acabáis de traer?
Tiene 15 años, lo que
significa que no podemos
hasta que un padre o un tutor venga.
Eh, iros por ahí, ¿vale?
Largo de aquí. No hay nada que ver.
Siempre os las arregláis para encontrar
una forma de sortearlo.
¿Por qué esta vez no?
Quizá quiere que esta vez
encuentre una forma de sortearlo
porque se trata de su hijo, ¿no?
Está disfrutando esto, ¿no?
No, no lo disfruto ni
un poquito, créame.
¿Venganza?
¡Por todas esas veces que
le he señalado por violar los
derechos en mi comunidad!
¿Quiere saber la verdad, reverendo?
La mayoría de la gente
se bajan de su majestuoso
caballo cuando necesitan algo.
Pero usted, no. Usted permanece
ahí arriba donde siempre está,
y lo crea o no, tengo mucho
más respeto por usted por
hacer eso que si se traicionara
y actuara de forma distinta.
Pido a Dios que usted nunca
esté donde estoy yo ahora mismo.
Yo también. Pero ahora mismo,
yo soy la voz para su hijo,
y si quiere ayudarme a
encontrar a quien le hizo esto,
tiene que trabajar con
nosotros, no contra nosotros.
De 18 años en selectos
barriles de roble de jerez.
¿Estamos de celebración
o debería preocuparme porque
hayas perdido el rumbo?
De eso es de lo único
que no me han acusado.
Pensaba que el equipo del tiroteo
te había exonerado de todo.
Así es.
Por ahí, todo bien.
El chico al que disparé...
su padre es capitán
de la policía estatal.
Ex policía de Nueva York.
¿Y eso cómo lo empeora?
Mi compañera también me
ha dicho que quiere verme.
- Parecía enfadado.
- No te puedes reunir
con el padre del acusado
contra el que vas a
tener que testificar.
El caso está cerrado.
El chico aceptó el trato.
¿Sí?
Quizás se limpie de drogas en la cárcel.
¿Por eso intentó robarte...
dinero para drogas?
Sí, según parece, lo tenía todo
bien con una beca de lacrosse
hasta que se lesionó y se
volvió adicto a los calmantes.
Una triste historia.
Pero no es nuestra triste historia.
Por eso quiero enfrentarme al padre.
No tienes ninguna obligación.
Y encima podría haber una demanda civil.
No estoy preocupado por
la demanda civil, pero...
¿no es mi responsabilidad?
¿Como qué?
Como policía... para con otro policía.
Mi primer mando una vez me dijo
que si hay una conversación
que has estado evitando,
esa es la que tienes que tener.
No tan rápido.
¿Vienen a vernos partir?
Aquí les gusta
estar seguros que te vas de la ciudad.
A eso se le llama
"hospitalidad norteña".
Tenemos otra citación para ustedes.
Denme un respiro.
Hijo, no seamos intolerantes.
Estos neoyorkinos puede que no sepan
cómo funciona el resto del país.
Bueno, desgraciadamente para
ustedes, están en Nueva York,
y aquí esto funciona así.
Señorita... ¿no fui lo
bastante claro antes?
Nos vamos de la ciudad y nos
llevamos a nuestros prisioneros.
Fue claro. Pero no va a pasar.
Bueno, pues mejor que pase.
Tengo que dejar a esos prisioneros
en cinco jurisdicciones distintas
antes de terminar el
horario laboral de hoy,
y ninguna citación para
archivos va a cambiar eso.
Bueno, ya no tenemos más
citaciones para usted.
No, esta es para ti, chaval.
Estabas sentado delante de la
furgoneta cuando esa chica murió.
Deshaz las maletas. No
te vas a ninguna parte.
El reverendo Potter, señor.
¿Solo tú?
Por favor.
Lo que tengo que decir no forma
parte de una conversación muy larga.
Sería la primera vez.
Y quizás la última, pero
esto es entre nosotros dos.
A mí me vale.
Estoy reconsiderando mi postura
de cooperación bilateral.
¿De qué forma?
Tengo entendido que tus detectives
han dejado libre al chico
que tenía en posesión la
tarjeta de crédito de mi hijo.
Seguirá estando imputado pero,
como sabes, tiene 15 años.
Y sus padres han contratado
a un abogado bastante bueno.
Protegiendo sus derechos... es su deber.
Pero también me doy cuenta
que cuanto más tiempo pase,
más difícil será atrapar
al asesino de mi hijo.
48, para ser exacto.
- ¿De qué?
- Horas.
En nuestro trabajo, las
posibilidades decaen tras eso.
Voy a pedir a mi comunidad que
coopere con la policía de Nueva York.
- ¿Solo esta vez?
- Siempre he
dicho que hay policías
buenos y policías malos.
Pero has hablado mucho
menos de los buenos.
¡¿Te importaría?!
Sigues predicando a tus seguidores.
Yo no soy seguidor tuyo.
Los policías no pueden hacer
sus trabajos sin nosotros
y nosotros no podemos salvaguardar
las comunidades sin ellos.
Al fin.
Déjalo ya.
Esto es más complicado de lo
que admitirías, y lo sabes.
Encontrémonos a medio camino.
Bien.
¿Estás listo para dejar que mi gente
haga su trabajo sin interferencias?
Sí.
Pues muchas gracias.
Darnell, llevaremos al asesino
de tu hijo ante la justicia.
Entonces, gracias a ti.
Eres el tío que disparó a mi hijo.
Capitán.
Olvídate de mi rango.
No hablaré contigo
como agente de policía.
¿Supongo que quiere
hablar de lo sucedido?
Sé qué sucedió. He leído el informe.
Pues no tengo claro
qué más puedo decirle.
Hice mi trabajo. Siento que
su hijo saliera herido.
No tienes hijos, ¿verdad?
No, todavía no.
¿Quieres que Dios se ría?
Cuéntale tus planes.
No estoy seguro de seguirle.
No estuve demasiado
cuando Scottie crecía.
Luego le vi caer
por una pendiente de drogas.
Intenté el amor duro.
Pero todo lo que conseguí fue alejarle.
Así que he venido
a disculparme.
¿A disculparse?
Mi hijo tuvo casi las mismas
oportunidades que tú,
y ahora va a ir a la cárcel.
Así no es cómo pensé que sería.
Su hijo todavía es joven.
La cárcel no suele
endurecer el carácter.
Pero al menos sé que...
que no estará en las calles,
haciéndose daño a sí mismo o a otros.
Espero que encuentre
una forma de cambiar.
Gracias, Reagan.
Yo también.
En serio que no sabías
de qué iba esto, ¿no?
Hacen falta pelotas para venir.
Tu padre tiene que
estar orgulloso de ti.
¡Esto no va a funcionar!
¿De qué narices hablas?
Intentáis hacer ver
que toda esta gente
están hablando de mí. Pero reconozco
a la mitad de ellos como
policías de paisano.
- Mueve el culo.
- ¡Eh! ¿Qué tal, Joe?
¡¿Cómo están los niños?!
Te he dicho que muevas
el culo y cierres la boca.
Esto no va a salir bien.
- Estaré en casa antes que tú.
- Según tú.
Tenemos al menos a seis
testigos que nos han dicho
que pasaste de traficar con
drogas a robar identidades.
Y sabemos que usas a menores
para que te roben tarjetas de crédito.
Llevo una casa comunitaria
que ayuda a chicos con
problemas de la comunidad.
Es una tapadera para
una empresa criminal.
Por Dios...
- ¿Te estamos aburriendo?
- Sí.
Mucho ruido para robo de identidades.
Sabemos que organizas a
chavales de tu casa comunitaria
en una banda y que haces
que busquen a chicos
saliendo de una tienda de
videojuegos para robarles.
También les animas a matar a alguien.
Así que, hacer que maten a
alguien, es parte de su iniciación.
Estáis acostumbrados a tratar
con mentes débiles, ¿verdad?
Tan débiles como tú.
Os hace ser vagos, malos en lo vuestro.
A ver, estáis buscando respuestas porque
tenéis un caso importante.
Pero no tenéis nada.
Y ya no tengo nada más que deciros.
A parte de que quiero a mi abogado.
Bien.
Eso debe ser lo más inteligente
que ha dicho en todo el día.
No suelo fanfarronear, Srta. Reagan.
Pero esto es lo que soléis
llamar, un caso típico
de persecución extralimitada.
Un prisionero murió bajo su
custodia en su furgoneta.
Y ahora sabemos que
no es la primera vez.
Ni siquiera la quinta.
¿La verdad?
Muchos de esos que transportamos
no tienen estilos de vida
demasiado saludables, para empezar.
Alcohólicos, drogadictos.
Eso pasa.
¿Puede decirme qué es
una prueba de pantalla?
Algo que hacen en Hollywood.
Es cuando un conductor castiga
a prisioneros esposados
conduciendo erráticamente,
así que rebotan
contra la pantalla
protectora de la furgoneta.
También conocido como paseo duro.
Ha llegado el informe de la autopsia.
Tu prisionero murió de peritonitis.
Heridas internas por una paliza
que se agravaron con el accidente.
Un caso difícil para vosotros.
No tanto.
Su hijo estaba en la furgoneta
cuando le pegaron la paliza.
Sacó las esposas de los prisioneros
y los animó a pegarla.
Tenemos los mensajes de
texto contándole a usted
exactamente lo que estaba pasando.
Verá, basándonos en lo que los
prisioneros vieron en la furgoneta,
conseguimos una citación a la compañía
telefónica del móvil de su hijo.
Y, chaval,
las palabras no pintan bien para ti.
Pero yo no cargaría con
todo el peso si fuera tú.
Papá...
Hijo, no te preocupes.
Vamos a buscarte el mejor abogado
que el dinero pueda pagar.
Un consejito...
quizás quieras buscarte tú uno.
Vuestros intereses ya no son los mismos.
Vamos. Os lo he dicho,
no os voy a decir ni una palabra
hasta que llegue mi abogado.
No te he hecho ninguna pregunta.
¿Ha llegado ya nuestro invitado?
Bueno, ahora iba a comprobarlo.
Sí.
Nuestro invitado ya ha llegado.
No le conozco.
Nunca he hablado con ese hombre.
Lo siento, pensaba que
no hablábamos contigo.
Tú esperabas a tu abogado.
Olvida el abogado, te lo digo,
- no conozco a ese hombre.
- Y seguro
que no sabes nada de lo
que le pasó a su hijo.
Pero sabes
quién es, ¿verdad?
Claro que sé quién es.
He visto a Potter en la tele.
Le conoces mucho más que eso.
Estuviste en su campamento
para chicos en riesgo,
el que esponsoriza su
grupo, cuando eras un niño.
De hecho, de niño te salvó de la cárcel.
¿Y qué?
Bueno, si conoces al reverendo Potter,
sabrás que tiene
- a mucha gente apoyándole.
- Buen,
bien, sí. El reverendo cuidó de mí.
Pero de eso hace ya mucho tiempo.
¿Qué ha hecho por mí últimamente?
Bueno, dicen que la gratitud es
la emoción más fugaz.
Pero es que el reverendo aún tiene
muchos amigos en Rikers
que no han olvidado lo que
intentó hacer por ellos.
De hecho, si alguien hiciera algo para
hacer daño a los hijos del reverendo
y luego va y aparece en Rikers,
sospecho que seguramente
tendría un serio problema
en sus manos.
¿Eso crees?
Eso creo.
No podéis amenazarme así.
Lo siento, no hablamos contigo.
Tú esperas a tu abogado.
Quizás tarde un rato.
Dadme un maldito boli y papel.
Voy a empezar a escribir.
Tu abogado no ha llegado aún.
Me da igual.
Quiero escribirlo a mi manera.
Tenéis que hacerme un favor.
¿El qué?
Decidle al reverendo que no
sabía que fuera su hijo.
No estamos aquí para
hacerte ningún favor.
Le tenemos.
¿Quién es?
El que disparó fue Dante Micklewhite.
De 15 años.
¿Conocía a mi hijo?
No.
Era parte de la pandilla
dirigida por Omar Davis.
El asesinato fue... su
iniciación en la banda.
Fue...
Un sinsentido.
Sí.
Conocía a Omar Davis.
Bueno, resultó que estuvo en
uno de tus programas de riesgo
de hace tiempo.
No creo que nunca más
tendré que tragarme tal
ironía como esta.
Te entiendo.
Bueno, sí y no.
Oh, no. Te entiendo.
Mi hijo
murió a manos de un policía corrupto.
Eso no lo sabía.
No tenías por qué.
Bueno, no quiero entretenerte.
Solo quería que lo oyeras de
mí tan pronto yo lo supiera.
Gracias.
Y para el detective Reagan.
Se lo diré.
Comisionado.
Sí.
¿Usted y el detective Reagan
considerarían el venir al funeral?
Pueden contestarnos por la mañana.
Puedo decírtelo ahora mismo.
Sería todo un honor.
Ahí nos veremos.
A veces tienes que dejar tus
sentimientos personales de lado.
Así, ¿qué, os vais a tomar una
pausa de lo de ser enemigos?
No enemigos, exactamente.
- Más bien, les gusta discutir.
- En realidad,
solo para discutírtelo, desde que
nos conocemos, jamás ha dado
la oportunidad de estar de acuerdo.
Bien dicho.
Pero has sido el maduro
ahí, así que, bien por ti.
Sí.
Bien por ti. Y no había
demasiada elección.
Los Potter perdieron a su hijo.
No hay bandos en una tragedia.
Pero hacen falta dos bandos
para llegar a una tregua.
Y si eso es lo que ha sucedido aquí,
es de agradecer.
Amén. ¿No?
Amén. Cierto.
Así pues, ¿vais a volver a ser enemigos
o lo que sea el lunes por la mañana?
Seguramente.
Quizás no tanto.
Esperemos.
Me... ha pedido que hable en el funeral.
Es un gran paso.
O puede que sea porque sabe
que sabemos por lo que están pasando.
¿Qué vas a decir, papá?
"E incluso en nuestros sueños,
hay dolores que no se olvidan, caen
gota a gota sobre nuestro corazón,
hasta que, en nuestra
propia desesperación...
en contra de nuestra voluntad,
viene la sabiduría por la
terrible gracia de Dios".
¿San Mateo?
¿Shakespeare?
Esquilo.
Es lo que... iba a decir
en el funeral de Joe,
pero...
no pude, en esos momentos.
¿Ahora podrás?
Eso creo.
Eso espero.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Anteriormente en Fear
The Walking Dead...
- ¿Puedes arreglarlo?
- Puedo intentarlo.
No tenemos todo el día. Hazlo.
Voy para allá.
Nuestro capitán tiene un destino.
Lo tiene desde el principio.
En México.
¿Sabes cuál es el verdadero
peligro en el océano?
La gente.
Vamos contigo, todos.
Y esperas que me fíe de ti
más de lo que tú te fías de mí.
Aquí todos tienen que ayudar.
¿Y cómo puedo yo ayudar?
¿Por qué estoy aquí?
Arrojo, enfoque... eso
tiene valor, Nicholas.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Dios, no teníamos que haberlo hecho.
No tenía por qué hacerlo.
No eran una amenaza.
¿Qué pasa con él?
Podría subir ahora mismo...
¿Qué?
¿Qué vas a hacer?
Podría lanzar su culo
en el maldito océano.
Creo que lo necesitamos.
Necesitamos su casa. Necesitamos México.
Podemos sobrevivir sin él.
Quiero hacer algo más que sobrevivir.
Necesito empezar de nuevo.
Toda la mierda que ha pasado,
toda la mierda que
permitimos que pasara...
Yo puse a esos chicos en la balsa.
Fui yo.
Tú no cortaste la cuerda.
No podemos confiar en Strand.
Ni siquiera sabemos si ese
sitio en México existe.
De acuerdo, pero no ha mentido.
¿Y arriesgaremos
la vida de nuestras
familias en base a eso?
¿Por qué no duermes?
Sí, hay demasiado ruido en mi cabeza.
Sí.
¿Alguna vez has estado?
¿En México?
No, mis padres cruzaron por Tijuana la
primera vez que dejaron El Salvador.
¿Has regresado?
En realidad nunca dejamos el
vecindario una vez que nos instalamos.
Lo invirtieron todo en la tienda.
Y yo lo invertí en cuidar de ellos.
Lo di todo
y no necesitaban que los
cuidara tanto como pensaba.
¿Qué hiciste? ¿Por ti?
¿A qué te refieres?
A...
relaciones.
Tuve algunas.
Sí, yo salía con una chica en Pomona.
- ¿Sí?
- Maria Santos.
¿Mucho tiempo?
No. No. Unos meses.
Luego mi madre nos hizo
volver a Los Ángeles.
Nueva escuela. Parroquial.
Fui a una escuela católica, desde
la guardería hasta los 12 años.
Sin duda hice cosas sobre las
que mis padres no sabían nada.
Tomé malas decisiones.
Oye.
Podrás tomar algunas.
Sigue habiendo chicas en el mundo.
¿Con eso es con lo que cuento?
Sí.
¿Otras chicas en el mundo?
Ahí fuera, en alguna parte.
¿Qué demonios?
Mierda.
¡Necesitamos ayuda!
¿Debería dispararles?
¡Ayuda! ¡Por favor, ayúdennos!
Está sangrando.
Por favor, ayúdennos.
- ¿Debería disparar?
- Dios.
¡¿Papá?!
Algo va mal. Algo va mal con el bebé.
¡Papá!
- ¿Dónde estáis, chicos?
- Por favor, ayuda.
Por favor.
¡Papá!
Simplemente respira. Respira.
- ¡Madison!
- Papá, llegaron en la barca.
No fue culpa mía. No les dejé
subir. Solo nos abordaron.
Con calma. Con calma. La tengo.
Mira, tío, se encuentra
mal. Se encuentra mal.
Espera aquí.
Vamos por aquí.
- ¿Dónde está vuestro barco?
- Perdimos los motores.
Llevamos días a la deriva.
¿Habéis visto a alguien más en el agua?
¿Pertenecíais a un grupo mayor?
Todo ha sido muy confuso.
Sinceramente, hemos sufrido mucho.
Estúpido idiota paranoico.
Por favor, somos... somos buena gente.
Vale...
Mamá, ¿qué está pasando?
- El bebé está en peligro.
- ¿Quién es esa?
Solo quédate en tu cuarto, ¿vale?
Ya casi hemos llegado.
¿Qué ocurrió antes de que vuestro
motor dejara de funcionar?
Nos manteníamos apartados
de otros barcos...
Estábamos asustados, pero sobrevivíamos.
Nuestro barco resultó dañado cuando
salíamos del puerto de Long Beach.
Nos entró el pánico.
Creíamos que lo habíamos reparado
adecuadamente, pero fue muy precipitado.
Empezó a entrar agua
y el motor se anegó.
¿Jack?
¿Qué has hecho?
Madison.
¿Jack?
- No hagas esto, por favor.
- Está haciendo su trabajo.
- Kip, átala.
- ¿Por qué hacéis esto?
Se puede dar la vuelta
al mundo con este barco.
- Es todo un premio.
- Estáis cometiendo un error.
No, creo que tu hijo cometió un error.
"¿Debería dispararles?".
Un consejo... si tienes
que preguntar eso,
es que alguien ya
debería de haber muerto.
Daniel es el siguiente.
Tu chica puede ayudarte.
No voy a hacer una mierda.
Podemos atarles o podemos dispararles.
A mí me da lo mismo.
Kip, registra el resto del barco.
Busca al capitán y a Nick.
¿Cómo saben nuestros nombres?
No lo sé, Daniel. Yo no...
Yo no se los dije.
Jack.
Dispárale.
Jack, no.
Jack. Jack.
¿Le has matado?
Si no lo he hecho, la
hipotermia lo hará.
Unos 60.000 residentes tienen
sus hogares bajo el agua
y se espera que la cifra aumente.
Los refugiados se han dirigido
principalmente a Baton Rouge...
Mi padre nunca entendió
lo que quería hacer.
¿Y qué era eso?
Crear. Controlar. Poseer.
¿A qué se dedicaba tu padre?
Terminó su vida como predicador
de centro comercial.
Tenía una gran voz. De barítono.
Grave.
¿Y tu madre?
Estoy seguro de que vivió una
vida fructífera y satisfactoria
lejos de nosotros.
Ya.
Mi madre biológica también se fue.
¿Hijo único?
Costa oeste.
Ningún hombre tan serio como tú llevaría
una así corbata al este de Tucson.
Otro. Y otro para mi amigo.
No sabría decir de dónde eres.
De aquí no.
He venido a comprar.
¿Ahora?
Cuando hay sangre en las
calles, compra tierras.
- Un viejo dicho.
- Sí.
Rothschild.
Tras la derrota de Napoleón en Waterloo.
Exacto.
Lo sé.
Yo compré antes de la tormenta.
El activo que compré se
encuentra en Saint Claude Avenue.
Lo que queda de él.
Ayer pasé por el edificio.
Todo lo que poseo está sumergido
y más allá de la recuperación.
Hombre afortunado.
Estoy en la quiebra.
Tengo que volver a empezar.
Tengo que cerrar media
Ninth Ward mañana.
Tengo que mirar a esa gente a los ojos.
No lo hagas.
Me debo al negocio.
Y a mi padre.
Parece que no te importa
ninguno de los dos.
No tiene por qué importarte nada
de aquello a lo que te debes.
Pero ayuda.
Soy un oportunista.
Quizás seas un optimista.
Soy un parásito, pero gracias.
Tranquilo. Tranquilo.
Tu habitación.
Quizás no lo recuerde.
¿Eso es una herida de bala?
¿Quién tiene la llave del barco?
No lo sé.
¿Ahora vas a empezar a mentir?
Déjala sola.
El tipo al que disparaste, genio,
era el que tenía la llave.
Disparaste a nuestro capitán.
¿Es eso verdad?
- Quítale las putas manos...
- Retrocede.
No... no... no le hagas daño.
Voy a contar hasta cinco
para que me digas dónde
está la llave del barco.
- Uno.
- Él no la tiene.
¿Entonces quién? Dos.
Por favor, para, ¿vale? Venga, tío.
Tres.
Strand.
Como ha dicho ella, Strand, nuestro
capitán, es el que tiene las llaves.
¡Oye!
- ¡Papá! ¡Papá!
- Cuatro.
No... no necesitas las
llaves, ¿entiendes?
Puedo arrancar el barco sin las llaves.
Puedo hacerle un puente.
Solo suelta a mi hijo.
¿Todo está controlado?
Mamá.
- ¿Maddy?
- Estoy bien, Travis.
¿Dónde está Nick?
No estaba cuando me levanté.
- Oí disparos.
- Strand abandonó el barco.
Le dispararon.
¿Le dieron?
- No lo sabemos.
- ¿Estaba solo?
Strand arrancó la radio de la
timonera. No hay nadie más allí.
Travis ha apostado la vida de su hijo a
que puede arrancar el barco sin llave.
Vigílalos.
Encuentra la radio adicional.
Contacta con Connor.
Y llévate a tu princesa contigo.
No, no, no. Ella se queda, se queda.
Mamá, no.
Todo está bien. No pasa nada.
Estaré bien.
Yo ocasioné esto. Puedo solucionarlo.
Confío en él.
De acuerdo, venga, vamos.
¿Qué haces? No me toques.
Puedo aflojártelas.
No estoy aquí para herir a nadie.
Me tendiste una trampa. Me mentiste.
- No tenía elección. - ¿Por qué?
- ¿Te pusieron una pistola en la cabeza?
Reed, ese es su cometido.
Cada uno tiene el suyo.
Cierto, ¿y qué hay de mi madre?
Esa zorra la golpeó.
¿Cuál es su función?
Connor pondrá todo en
orden cuando llegue.
Él nos mantiene juntos. Pero
no es un hombre violento.
- Permite la violencia.
- Le gusto.
Me escucha.
Tengo que hablar con Connor.
Tienes que enseñarme
dónde está la radio portátil.
¿Qué pasará después de que llames?
Connor evalúa.
¿Y entonces estoy a salvo?
Lo prometo.
¿Y qué hay de mi familia?
Connor me escucha.
Luego.
Victor Strand.
Espero que no interrumpamos.
Yo soy Thomas Abigail.
Este es Luis Flores.
¿Podemos pasar?
Así que...
sabías qué comprar, no
podías permitirte nada mejor.
Gasté una parte en vestuario.
Principalmente sacaste
anticipos de mis tarjetas.
- ¿Alcanzando qué total, Luis?
- 36.000 dólares entre las cuatro.
¿A qué ha ido ese dinero?
Adquirí deudas de tarjeta de crédito
por valor de 30 de los grandes.
El cobro de deudas parece
estar por debajo de ti.
Es con lo que empecé.
¿Y entonces qué?
Bienes raíces marginales.
En cinco años, volveré a donde estaba.
Pero mejor vestido.
- Sí.
- No quieres esperar tanto tiempo, ¿no?
- No seas condescendiente.
- No deberías tener que esperar tanto.
Pareces un hombre que puede crear
belleza de algo basto.
Soy un estudioso de lo fino.
Eso me gusta.
Si no vas a llamar a la
policía, te lo agradezco.
Si quieres que se te devuelva
tu inversión, te complaceré.
Me devolverás mi dinero.
Pretendía hacerlo con intereses.
Podemos discutir los detalles.
Tom, este hombre te robó.
Reúnete conmigo abajo.
Seré el que está en la barra.
Gracias...
por el perdón.
No te he perdonado.
Te he hecho un favor.
Mira, si eres un cabrón mentiroso,
¿por qué no nos ahorras tiempo?
Lo tengo. Es que...
Mira, todo esto está...
mira, todo está computerizado, ¿vale?
Así que voy a tener que anularlo
desde la sala de máquinas.
¿Viste a Nick cuando estabas de guardia?
No.
Debe de haber subido
cuando estábamos en proa.
Y el único que lo sabría está en el mar.
Solo son tres.
¿Puedes soltarte?
Mantenlos distraídos.
¿Buscando a tu chica?
Arreglemos el motor, ¿vale?
Es mi hermana.
¿Te tiras a tu hermana?
Eso es retorcido, tío.
Debería tener el barco en
funcionamiento en una hora.
No tienes una hora.
Como mucho 30 minutos.
Chris, ignórale.
Suerte con eso.
¿Cuándo sales de cuentas?
No lo sé. Perdí la cuenta.
Bueno, si llevabas la
cuenta antes de esto,
la sigues llevando.
Cuatro semanas.
Cualquier día.
El médico dice que el
primero siempre sale bien.
Cierto. Es cierto. La
mayoría de las veces.
E incluso más.
Dicen que el primero es el más duro.
- El segundo es peor en cierto modo.
- ¿Ah, sí?
Sabes que cualquier dolor que sufras
es menor que el que está por venir.
Conoces todas las
complicaciones posibles.
Puedes incluso haber pasado por alguna.
Y sabes que en el momento en
que esa cosita venga al mundo,
serás más débil porque morirías por él.
Ahora mismo solo quiero
que ella salga de mi interior.
¿Es una chica? ¿Has escogido nombres?
¿Qué es esto? ¿La
celebración de mi embarazo?
Enséñame a hacerlo.
Bueno, este barco es una bestia difícil.
¿Me estás llamando simple?
Digo es que tengo que descubrir cómo
hacer que estos cables de aquí abajo
se relacionen con los
cables de allí arriba.
Cuando aparezca Connor, por tu bien,
espero que lo tengas en marcha.
Ahora vamos. Prueba tu valía.
Hay alguien a bordo que
sabe cómo arreglar el motor.
Estamos llegando.
¿Encontrasteis a la chica?
- ¿Alicia? Sí. - Estoy esperando
el momento de encontrarme con ella.
Recibido.
¿Duermes aquí?
En cubierta cuando hace calor.
¿Fue aquí donde me hablaste?
¿Algo era verdad?
¿Algo de lo que me contaste?
Adaptaciones de la verdad.
¿Qué hay de tu novia?
Solo hay una historia sobre ella.
¿Cuánto llevabais juntos?
Tres años.
- ¿Cómo se llamaba?
- Alison.
Cuando murió mi hermano,
Connor me salvó.
Me... me dio una utilidad.
Cuando alguien te salva la
vida, estás en deuda con él.
Es así.
¿Cuánta gente hubo antes que yo?
¿Cuántos están vivos?
No disfruto nada de esto, Alicia.
Tienes que creerme.
Siento lo del hombre
al que Reed disparó.
Strand no era mejor que Reed.
En este barco hemos hecho cosas peores.
Quizás nos hayamos
encontrado por un motivo.
Vuelve conmigo.
Podría hacerlo.
Con mi familia.
Los recursos de nuestra
base son limitados.
No puedo abandonarles.
Puedo jugarme el cuello por ti,
pero Connor no invita a cualquiera.
De vuelta en tu base, yo ayudaré.
Dile a Connor que ayudaré.
Puedo estar contigo.
Si sé que mi familia está a salvo.
Tienes que proteger a mi familia.
Oye. Oye. Oye.
No dispares. No dispares.
Me envía Strand. Strand.
Mira, mira, mira.
Abigail.
¿Vale?
Ya era hora.
Sí, bueno, tuvimos
problemas con el barco.
Fuera de mi porche.
Tío, ¿qué demonios era este sitio?
Una experiencia hogareña de Abigail.
La fase uno estaba al noventa
por ciento de su capacidad.
Estábamos a punto de empezar
a construir la fase dos.
Entonces, ¿por qué no quedarte
aquí? Podrías asegurar la verja.
Parece un lugar solitario para
comenzar el nuevo mundo.
Además, prefiero México. ¿Más preguntas?
Tú eres quien conseguirá que
todos pasemos la frontera, ¿verdad?
Si te aseas.
No vas a restregar ese hedor
por mis interiores de cuero.
¿Por qué no? ¿Vas a meter
el coche en el barco?
Esa no es la cuestión.
No toques el coche. Adelante...
usa la presión del agua restante.
¿A qué te refieres con "todos"?
- ¿Te falta mucho?
- Solo un poco más.
Una bebida de vez en
cuando no le hará daño.
Me gusta el olor.
Bien por ti.
Ojalá pudiera decir lo mismo.
¿Cuándo la notaste
moverse por última vez?
Estoy en movimiento a
menudo. Apenas me doy cuenta.
Yo perdí uno
entre Nick y Alicia.
Una semana su corazón estaba latiendo...
Demasiado rápido para contarlo.
Y en el siguiente examen,
se detuvo.
Estoy sana. Mi niña está sana.
- ¿Tomas vitaminas prenatales?
- Como si fuera a encontrar alguna.
¿Cuándo la sentiste
moverse por última vez?
Cállate.
Si hubiera muerto, se habría convertido.
Se habría dado cuenta, ¿no?
Si esa cosa estuviera moviéndose dentro
de ella, probablemente lo habría notado.
- Dije que te callases de una puta vez.
- Oye, oye.
Te dispararé y te tiraré por la borda.
No me tientes.
¿Algún problema?
Intenta provocarme.
¿Intenta? Siéntate.
¿Qué harás si está muerta
antes de nacer, Vida?
- Zorra.
- ¿Qué harás si nace muerta?
Oye.
Connor puede necesitarla.
¿Siguen fuera?
¡Joder!
- Mi chico tiene energía.
- Basta del chico.
¿Quieres que arranque el motor o no?
Vale, vale. ¿Cuánto problema podrían
causar un par de personas más?
Esto no es como añadir
comensales a una reserva.
¿Entiendes? Esto estaba calculado
al milímetro. Llevó tiempo.
Vale, ¿hay otra forma
de llegar a México?
Tenemos que pasar por la flotilla.
Aseguré el paso para dos.
Tengo dinero para dos.
Incluir a siete más es un problema.
Vale, bien, Strand debe de haber
hecho planes para nosotros.
Victor es impulsivo.
¿Hace mucho que le conoces?
- ¿A Victor?
- Sí.
Años. Desde que conocimos a Tom.
¿Thomas Abigail?
Mi madre trabaja para los Abigail.
Primero para el padre,
ahora para el hijo.
Nos crio a Tom y a mí juntos.
Ahora se hospeda en la casa de Baja.
Así que es un sitio seguro.
Es decir, no dejarías que tu madre
estuviera allí si no lo fuera.
No conoces a mi madre, tío.
Mi madre estaría segura
en cualquier parte,
en cualquier mundo.
Sobre todo en este.
La muerte es una forma de vivir.
¿Llegó Luis a la sucursal de LA?
Sí, su viaje no tuvo incidentes.
Me uniré a él mañana.
Sí.
No le gusto.
De tal hijo, tal madre.
A Luis no le importas.
Me tolera.
Me lo ganaré cuando
volvamos a la ciudad.
Thomas, antes de que me
presente ante el consejo...
No discutamos negocios
mientras estamos aquí abajo.
Tenemos que revisarlo. Es una
maravillosa porción de tierra y...
No discutamos negocios.
Respira.
Mírala.
No es tan mala, ¿verdad?
A veces sabiendo que esto existe,
cuando tengo que volver al mundo real
es horrible.
No te vayas.
Posterga el consejo.
Eso dices ahora, pero si no
seguimos adelante con este terreno,
alguien lo hará y lo lamentarás.
No.
Nunca nos faltará nada.
Ahorros.
Un hogar para Celia y Luis.
Estas "vistas" para nosotros.
Este sitio me hace sentir
como que el resto del mundo
ha desaparecido y no lo necesitamos.
Qué oportuno, Travis.
Connor quiere conocerte.
¿Quiénes son los demás?
Amigos. Arráncalo.
Puedo esperar a que suban a bordo.
Si arranco el motor, puede
provocar alguna sacudida.
No tengas miedo. Un barco
como este es muy suave.
En una embarcación maravillosa.
Por fin.
- ¿Qué ha pasado?
- Se golpeó la cabeza.
¿No podías limpiarla?
Por Dios, chicos, vamos.
Este es el que arrancó el barco.
Travis, tú y Alicia
vendréis con nosotros.
- ¿Y mi familia?
- Solo os necesitamos a vosotros dos.
- Espera, ¿de qué estás hablando?
- ¡Eh!
- ¿Qué vais a hacer?
- Espera, no, Travis.
Les conseguirás un barco, ¿verdad?
Sí, los dejarán en la costa.
Es justo.
- Travis.
- Está bien, Maddy. La traeré de vuelta.
- Papá, papá, por favor. papá.
- Quédate con Maddy, Chris.
Papá.
Vamos. Vamos, vamos.
Seguid moviéndoos.
Connor no ha terminado de
adaptarse a este mundo.
Tiene las habilidades de
liderazgo, nos mantiene juntos.
Un gran corazón, una mente fuerte.
Un estómago débil.
Ponednos en la lancha.
Iremos a la costa.
Podéis quedaros con el Abigail.
La cuestión es que la lancha
va con el yate, ¿verdad?
Nadaremos a la costa. Solo dejadnos.
¿Y qué pasa si queréis recuperar
el barco? No me gusta ese final.
¿Disculpa?
Viene alguien.
Hay gente a bordo, tío.
Tienen armas. Hay gente en el barco.
Ten, coge la caña del timón.
Déjame ver.
¿La pelirroja es de los tuyos?
No, los armados no son de los nuestros.
- ¿Ha vuelto Connor?
- Una zodiac.
Parecen dos...
¿Qué? Joder.
¡Cógelo!
¡Chris, no!
¡Chris!
- Mamá. Hola.
- Nick, ¿dónde estabas?
- ¡Tírala!
- ¿Dónde está Victor?
- Tírala.
- Eh, eh.
Está bien. Está bien.
Es un amigo. Nos ha ayudado.
Strand me envió a buscar a Luis, ¿vale?
Nos ayudará a llegar a México.
Iba a hacer llegar a Strand a México.
Se fue cuando nos abordaron,
cuando intentaron tomar el Abigail.
- ¿Victor escapó?
- Dispararon a su lancha.
Se hundió.
Tengo que ir detrás de Travis.
Tengo que encontrar Alicia.
No cruzaremos la frontera sin él.
No necesitamos a Strand.
Ni él a vosotros, pero aquí estáis.
Sin Strand, no iremos a México.
No puedes ir allí.
Hay disturbios por todo el país.
Los Ángeles no es una excepción.
Cuando hay sangre en las calles...
No tendré tu sangre en las calles.
Lo haré rápido, volveré en seguida.
Estaré bien.
Ha habido un brote. La
gente está muriendo.
Dos días.
Volveré en dos días.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Anteriormente en Fear
The Walking Dead...
No estoy bien.
Chris no puede volver, aún no.
No puedo volver.
Este sitio está maldito.
Si nos quedamos, moriremos.
No...
Lo siento, se ha ido.
- Vamos.
- Tenemos que irnos. ¡Ya!
- Hay que moverse. ¡Ahora!
- Nick...
Tenemos que volver al barco.
Estaba en lo cierto sobre nosotros.
Acabamos con todo...
Eran buenos amigos.
Los vi hace unos días.
Tenían comida, agua.
Estaban bien.
Las cosas cambian rápido últimamente.
¿A dónde vas?
Al sur. A La Paz. El
padre de Juan está allí.
Debo intentar encontrarle.
Se lo debo a él.
A su madre.
Deberías venir con nosotros.
Los demás, ¿a dónde irán?
Harán lo mismo que todo el mundo.
Buscar a su familia, refugio.
¿Permanecerán juntos?
¿Quieres seguirlos?
¿Hay un sitio al que ir
para gente como Celia?
Se habló sobre ir al norte de la ciudad.
Hay más allí que aceptan la muerte.
Pero se ha hablado de cientos de sitios.
No es seguro ir solo, Nick.
La carretera del norte
está llena de "La Manas".
Esos hombres son lo peor
y este es el mundo sin ley
que han estado esperando.
¿No quieres ir?
Sí, pero no con Juan.
Hay demasiados huérfanos.
Si su padre sigue vivo, se merece
la oportunidad de encontrarlo.
Sí.
Hay una montaña cuya cresta
parece la espalda de una mujer.
¿La ves?
- Sí.
- Dirígete allí.
La autopista del norte
está justo detrás.
Vale.
Debería ser suficiente para llegar allí.
- Lo justo.
- Gracias.
Será la menor de tus preocupaciones.
No será un viaje fácil.
Lo sé.
Juan.
Buena suerte.
Espero que lo encuentres.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Vamos, al menos inténtalo.
Ya lo intento, idiota.
Tus pulgares son extrañamente largos.
Pulgares hábiles. Pulgares hábiles.
Mira, eres patética. Lo sabes, ¿verdad?
Vaya, a la chica perfecta
no le gusta perder.
La chica perfecta nunca pierde.
Una más.
Claro, si practicamos.
- Vamos.
- Nick, tienes que practicar.
No voy a cagarme en mis padres
para conseguir que me suelten.
No lo haré.
¿Te acuerdas de Graham Holt?
Le condenaron a rehabilitación
por traficar, igual que a ti.
Yo se lo estaba guardando a alguien.
¿Dónde está?
Buena pregunta.
En el día de la familia,
Graham Holt no quiso
hablar con sus padres
y el juez le condenó a un mes más.
¿Eso es lo que quieres?
Después de tres semanas
de rehabilitación, Nick,
reflexionando acerca de lo que
sientes por consumir drogas,
¿hay algo que quieras contarme?
- ¿A ti?
- Imagina que soy tu padre.
Empieza con mi madre.
¿Por qué?
Es una especie de consejera escolar.
Tiene títulos en esta
mierda. Mi padre...
- ¿Qué?
- No mataría ni a una mosca.
No voy a criticarlo
sin razón alguna.
- Lo mataría.
- ¡Cuatro semanas más!
Anda, algo de lo que hace
tiene que irritarte.
Sí, claro, pero...
Usa eso.
Papá, siempre estás cansado.
- Nick.
- No, no, él lo está.
Siempre estás cansado cuando
llegas a casa del trabajo.
Sáltate la cena y ve a tu habitación.
Y si voy para hablar contigo,
es como si escucharas
y sé que me escuchas, pero
es como si no estuvieras ahí.
Solías estar ahí.
Y luego paraste.
Y no sé por qué lo hiciste.
Los padres tienen que enseñar a los
hijos cómo ser hombres en el mundo.
pero supongo que el mundo
es demasiado para ti.
Vale.
Vale, vale.
Creí que estaba vacío.
Vale, ... ¡mierda!
Vale.
Vale, vale. Deja que coja
mi bolsa, ¿de acuerdo?
Después me iré. Solo
voy a coger mi bolsa.
Déjame que coja mi agua.
Solo cogeré mi bolsa.
Vale.
Agua.
Agua, por favor.
¿Estás bien?
No realmente.
Seguramente están más nerviosos que tú.
Allá vamos.
- ¿Son ellos?
- Firma por favor.
- Hola, Bel Air.
- No vivo en Bel Air.
- ¿Beverly Hills?
- Cállate.
¿Esa es ella?
Buena suerte.
Todos estaremos bien en el jardín.
Nick, tú y tu madre os vais a reunir
un momento en privado, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
¿No papá?
Papi no viene.
¿No consiguió salir de la cama?
Él...
sufrió un accidente.
¿En la obra?
Viniendo a casa.
Fue un choque frontal.
No lo consiguió, cariño.
No lo consiguió.
Dicen que no sufrió.
¿Dicen?
¡No!
Espera.
Lo siento mucho.
Síguenos.
Te llevaremos a casa.
Ven con nosotros.
Vamos. Ven a casa.
Síguenos.
Casa.
Ven.
Ven conmigo.
Te llevaré a casa.
¿Es bueno?
Me lo dio mi padre.
Tu padre te dio muchos libros.
Era su forma de conectar.
¿Pero es bueno?
Me recuerda a él.
Hay mucha gente sintiéndose mal
y sin decir nada al respecto.
¿De qué va esto?
Ridículo.
Por favor, explícate.
Cuando te aferras a algo
durante demasiado tiempo
o demasiado fuerte, lo corrompes.
Suena adictivo.
Eso es lo que solía decir mi madre.
Quiero leerlo.
Deberías.
Por la mañana.
Es un perro. Un perro.
No deberías apoyarte.
Por favor.
Tendré que cortar tus pantalones.
¿Te parece bien?
Lo siento. Estás al
borde de la infección.
Tú eres médico, ¿no?
Habrías muerto allí fuera.
No me importaría.
Esto te va a doler.
Extraño.
Luciana dijo que eras valiente.
Yo no.
No, tú eres tonto.
La muerte no es algo
que debería temerse,
debería perseguirse.
Es distinto.
Tranquilo.
Te recuperarás.
Mis amigos dicen que
anduviste con los muertos.
La seguridad en la cantidad.
Es una extraña compañía.
Más seguro que los hombres con pistolas.
¿De dónde vienes?
Valle de Guadalupe.
Es un largo paseo.
Deberías estar muerto.
Podría, debería, lo habría hecho.
La historia de mi vida
Quiero estar donde los
muertos no sean monstruos.
- Buen día.
- Hola.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Buenos días.
¿Cómo pasé mis vacaciones de verano?
He superado mi ruptura con Andy.
Tengo un trabajo en el
club de campo del abuelo.
- Me he contagiado de mononucleosis.
- ¡Demasiado cerca!
¡Ponte la mascarilla!
Nadie pierde dos semanas en
Caltech y consigue ponerse al día.
¿Qué voy a hacer?
Bueno, cariño, creo que
necesitas centrarte
en ponerte un poco más fuerte,
un poco más sana y un poco más lejos.
¿Cómo se contagian los
empollones de mononucleosis?
¿Practicáis todos cómo besar
con la misma almohada?
¿No deberías estar
ahora en el trabajo?
Me han despedido.
Mi plan era ocultárselo a mis padres
hasta conseguir un trabajo nuevo,
pero con la sabelotodo de Alex en casa,
tenía que tener más
cuidado, o se daría cuenta.
Su enfermedad me ha pillado
en un mal momento.
Llegaste tarde anoche, ¿eh?
Sí. Era día de paga,
y decidimos jugar a
los dados en la cocina.
¿Ves este reloj? Era
del abuelo de Enrique.
Lo vas a devolver, y recuerda, en
el momento en que este trabajo
interfiera con tus estudios, lo dejas.
¿Has terminado tu trabajo de historia?
Solo tengo que poner los puntos
sobre las ies y la barra en las T...
y poner el resto de letras.
¡Escuchadme todos, estoy bien!
¡Estoy vivo!
Tuve una experiencia traumática después
de una jornada de puertas abiertas.
Pasad buena tarde.
No.
Comida del lunes, cena del lunes.
Desayuno del martes, comida del martes.
Bienvenidos a casa.
La jornada de puertas abiertas fue
genial. Muchos compradores interesados.
Dato curioso... Un extraño,
probablemente hace mucho tiempo,
escribió su último deseo y su testamento
justo ahí en vuestra pared.
Confiad en mí.
¿Nadie se ha dado cuenta de
que he estado fuera 18 horas?
¿Por qué no habéis hecho carteles?
Pensé que estabas en tu oficina.
Me acosté muy pronto anoche,
y cuando me desperté esta mañana,
pensé que habías salido a correr.
¿Alex? ¡No me lo puedo creer!
Bueno, cariño, lo importante
es que estás bien.
Ahora, lo siento, pero
tengo que irme a trabajar.
Estamos peleando por un gran
trabajo contra mi viejo enemigo,
Armarios, Armarios, Armarios, Armarios.
He vuelto ahí.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Quiero vivir fuera.
No, señor, no vamos a volver
a tener esa discusión.
Mowgli vive fuera.
¿Es Mowgli ese niño sucio
de su clase de preescolar
cuyos padres conducen un coche que
funciona con aceite de patatas fritas?
No. Es el niño sucio de
El Libro de la Selva.
Jay, dile que no puede.
La primera vez que vi
Tarzán, quise vivir fuera.
Papá dijo que de acuerdo. Fui al
bosque y conocí a un vagabundo.
Me enseñó a abrir una lata
con un pico de pájaro.
¡Esa historia no ayuda!
Voy a hacerlo.
¡No! ¡Jay!
Por supuesto que no.
¿Por qué aprender autosuficiencia
cuando la máquina industrial
depende del consumo constante?
No quiero huevos. Tomaré
gachas de avena.
¿Todavía estás con eso?
En verano, fui a una boda en
Juárez y conocí a Frida,
una chica maravillosa que me iluminó
sobre cómo el comunismo puede
librar al mundo de la injusticia.
Qué banquete más bonito.
Sí.
Claro. Eso es algo malo.
Ahora vivo de manera sencilla,
y es bueno para mí.
¿Quizá también ayude a que
pueda besarla algún día? Sí.
Y si para eso debo vivir en un mundo
en el que el gobierno elige todas
nuestras canciones, que así sea.
Voy a llevarle un café
al tío que está poniendo
las cámaras de seguridad.
No es café lo que necesitan los
trabajadores, Jay. Es dignidad.
Y voy a luchar por ello
hasta que mis dedos estén en carne
viva y se me doble la espalda.
Hace seis meses, te
llevamos al dermatólogo
por tomar demasiados baños de burbujas.
- Te he traído esto.
- Gracias.
- Casi he acabado.
- Tómate tu tiempo.
Lo importante es...
No.
Adivina qué.
Una familia negra se está
mudando a la calle de enfrente
el mismo día que se instalan
las cámaras de seguridad.
¿Qué se supone que debo hacer?
Contraté la instalación hace semanas
justo después del allanamiento
que hubo calle abajo.
Pero ellos pensarán que
llamé en cuanto les vi
porque soy un viejo racista.
¿Por qué pensarían los
vecinos que eres racista?
Gloria, Gloria, Gloria.
Nunca entenderías los
estereotipos de un viejo blanco.
¡Gol!
Buen tiro, Tom.
¿Quieres jugar con nosotros?
¿Sabes? He dejado los
deportes de contacto.
Me torcí el tobillo
jugando a las adivinanzas,
pero deberíais prepararos
para la clase de baile.
Vale, vamos. ¡Vamos, vamos, vamos!
- Hola.
Vale, ¿por qué pareces tan satisfecho?
¿Acabas de escuchar una
historia en la radio
que te ha dado la razón sobre algo?
No, no, pero ¿sabes quién es Tom?
¿El amigo con el que está jugando Lily?
He oído hablar de él. Todavía no
nos han presentado formalmente.
Bueno, resulta que Tom, solía
identificarse como... Tina.
Ojalá no me lo hubieras contado.
Ya sabes lo orgulloso que estoy de
mi radar identificador de género.
Bueno, Tom ha estado teniendo
problemas en el colegio,
y Lily ha sido muy respetuosa con él.
Es tan dulce.
Sí que lo es.
Esta vez se lleva todo el mérito.
Eso no importa.
La hemos criado para
tener una mente abierta.
Cierto. Nos merecemos
alguna felicitación también.
Hay felicitaciones de sobra para todos.
Sabes, un elogio sería un nombre
excelente para un premio para padres.
Gracias, Gwyneth.
Lily, si sigues
viéndolo, vete a la cama.
¡Sal de aquí, bicho raro!
Parte de ser el jefe
es ser un aguafiestas.
Fue duro al principio, pero
he aprendido a aceptarlo...
casi del todo.
Ha sido...
Margaret, sabías que estaba aquí.
Lo siento. Tenía algunos mensajes.
El orientador de Luke...
Luke se ha vuelto a dormir en clase.
El pago del coche de
Haley va con retraso.
Y la compañía de la tarjeta de crédito.
Phil ha hecho una gran compra
en una web tibetana
llamada CopingCandles.com.
Dile al equipo creativo
que deje las risitas.
Iré con ellos en diez minutos.
Pero cuando has sido un aguafiestas
en el trabajo todo el día,
no quieres ser también
un aguafiestas en casa.
Hola, cielo. ¿Está tu hermano
por ahí? Tengo que gritarle.
Por supuesto que está por aquí.
Por qué iba a dejarme trabajar
en la mesa de la cocina
cuando podría interrumpirme y...
¡Luke! ¡Deja de jugar!
Es tu último año,
también conocido como tu última
oportunidad para no meter la pata.
- Cariño.
- Papá, das una vez a "realizar pedido",
y entonces esperas la confirmación.
- Lo siento.
- ¡No te disculpes! ¡Sé inteligente!
Esos gritos de cabreo
eran el dulce sonido de mi
nueva aguafiestas de casa.
Estoy tan cansada y
dolorida e irritable.
Eso me hace estar muy
enfadada con todos.
Siento haber gritado, mamá.
¿Por qué decías que llamas?
Lo he olvidado.
¡Maldita sea, mamá! ¡La
próxima vez apúntalo!
Muy bien.
Aquí estamos.
Vale. No olvides dar
a Linda su cheque
para la clase de hoy.
- Adiós, Tom.
Lily, ¿puedes esperar un momento?
No debería. Linda dice que llegar
tarde es una falta de educación.
Solo queremos saber por qué
llamaste a Tom bicho raro
en casa.
No lo sé.
Vale, bueno, nosotros no
nos reímos de la gente
que es diferente, ¿de acuerdo?
- ¿Sabes lo duro que fue
para papi y para mí? - Sí.
Creciendo en Missouri,
me trataron tan mal
que uno de mis mejores
amigos era un espantapájaros
que encontré en el arroyo.
Algunas de tus historias
serían más impactantes
con menos detalles.
Bien. No volveré a
hacerlo. ¿Me puedo ir ahora?
Vale, pero... ¿entiendes por
qué está mal lo que hiciste?
¡Sí!
Bueno, esto me preocupa.
Se llevan muy bien, ¿una pequeña pelea
y su instinto es ser intolerante con él?
Bueno... Y esto te lo digo con cariño...
acaba de volver de pasar todo el verano
con tu familia en Missouri.
¿Así que le echamos
la culpa a mi familia?
Yo solo digo que quizás
al volver de allí,
necesite recordar nuestros valores.
Ya sabes, desruralizarla.
¡Oh, la bomba H!
Posiblemente el insulto más ofensivo
jamás dicho en el Sur.
Bueno...
Mira, yo también quiero a esa gente,
pero tienes que admitir que
pueden ser un poco cerrados de mente.
Vale, son un poco fijos a su manera.
De hecho era ilegal presentarse
a alcalde sin tener bigote
- hasta 1980.
- ¿Ves? Es...
- Y luego otra vez del 82 al 85.
- Vale.
Entrada.
Por favor no tires el mando
a distancia otra vez.
Solo estaba intentando pillar señal.
No me culpes por romper los otros.
Uno lo pisaron,
y el otro se cayó en el
triturador de basura.
Ni siquiera lo intentas.
De todos modos, deja de
preocuparte por el mando
y preocúpate por tu perro.
Está haciendo pis en la esquina.
Quizá si la dejases fuera,
nos protegería, y no
necesitaríamos cámaras.
Lo primero, Stella no
hace pis en la esquina,
porque yo mismo la eduqué.
Segundo, ningún perro
mío tendrá que trabajar.
Aquí está. Mi viejo amigo.
- Jay.
- ¿Qué tal te va?
Me alegra que me hayas llamado.
No he estado bien desde
que Reynetta se fue.
¿Te has enterado? ¡Ha empezado
a salir con mi hermano!
Escucha, hace un día
precioso. Salgamos fuera.
¿No es más agradable tu patio trasero?
No. Es todo piscina y sillas.
Así que, ¿cómo has estado, colega?
Me gustaría decirte que todo está
bien para que no te preocupes,
- pero las cosas están realmente mal.
- ¿Sabes qué puede ayudarte?
Quítate ese sombrero, que te
dé un poco de sol en la cara.
El sol me molesta en los ojos.
Lloro casi todos los días.
Prácticamente, el único momento en que
soy feliz es cuando limpio mi pistola.
Sí, la vida ¿eh? Ven, dame un abrazo.
Ahí tienes.
- Ahí tienes.
- Eres un buen amigo, Jay.
Tienes tus propios problemas,
pero estás ahí para mí.
¡Maldición!
¿Por qué necesitas que sepan
que tienes un amigo negro?
Estoy poniendo cámaras de seguridad
el mismo día que se mudan.
Estoy enfadado al respecto, pero
sienta tan bien que te abracen.
Ven aquí. Ven aquí.
Flashbacks, pesadillas, ansiedad...
Mi encarcelamiento en el armario
resultó en todos los síntomas del
trastorno de estrés postraumático.
Mi compañía de seguros me ayudó
a encontrar un perro de terapia
y accedió a cubrirlo todo,
y luego se enteraron de que
no estaba en el ejército.
Oh, Dios.
Alex, cariño, ¡¿podrías ayudarme
a reiniciar el router?!
No.
¡Mala suerte! ¡Mala suerte!
El ordenador de Alex tiene
absolutamente todos los deberes
que tuvo que hacer en el instituto.
Era el Santo Grial...
Eso creo.
Gracias al duro trabajo de Alex,
no sé lo que significa eso
y nunca lo voy a saber.
¡Otra vez no!
Papá, no sabía que estabas en casa.
Haley, gracias a Dios.
¿Puedes reiniciarme el router?
Lo haría, pero he salido tarde a comer
así que tengo que volver al trabajo.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
Creo que solo estoy hiperventilando.
Debería pasar en unos 20 minutos o así.
De acuerdo, bueno, voy a volver.
No querría llegar tarde constantemente
y ser despedida, ¿verdad?
Alex, cariño.
Buena chica.
¡Entrada! ¡Sé que puedes oírme
porque puedo ver tu luz verde!
Es como uno de esos vídeos
en los que el pitbull
nada con un pollito.
Sabes que algo malo va a pasar.
¿Dónde están tus llaves?
Necesito los cables y las pinzas.
- ¿Qué ha pasado?
- He pasado la última hora en mi coche,
escuchando a los Commodores
con las ventanas bajadas,
y los vecinos ni siquiera han salido.
Deben ser tus buenos amigos
los Harlem Globetrotters.
- Hola.
- ¡Hola!
Gloria nos ha invitado a
sentarnos en la piscina
hasta que tengamos que ir a
recoger a Lily de hip-hop.
¿Mi nieta asiática va
a clases de hip-hop?
¿Por qué no estamos hablando
de esto en el jardín?
Hemos comprado magdalenas.
Manny, ¿una magdalena?
Ya veo. ¿Me llenáis la
boca de opiáceos burgueses
- para que ya no pueda hablar por
la gente? - Eso ha sido demasiado.
Está intentando conseguir que
una chica comunista le bese.
Tenemos nuestros propios
problemas de niños.
Hemos tenido un incidente esta tarde
durante la cita de juegos con Tom,
que solía identificarse como... Tina.
No entiendo del todo lo
de la mano, pero me gusta.
Tuvieron una pelea, y Lily
dijo la peor cosa posible.
Quiero decir, el pobre
chico ha pasado por mucho.
Seguro que los padres
también han pasado por mucho.
Seguro. No te sientes cómodo
con algo así de la noche a la mañana.
Dejadme preguntaros algo.
Si algún día, Lily quiere ser Lou
y cambiara por completo,
¿qué os parecería?
- Queremos a Lily.
- Lou.
Queremos a Lou.
- Y no hay nada que ella pueda hacer...
- Él.
- Él - No hay nada que él
pueda hacer que cambie eso.
¿Así que ni siquiera necesitaríais el
minuto que necesitaron los padres de Tom?
Bueno, no, no. Igual un minuto.
A ver, habría muchas cosas
a las que renunciaría que
siempre he imaginado que haría,
como llevarla al altar
con su vestido de novia.
O susurrarle a su marido
que nunca me reemplazará.
Bueno, eso es interesante,
porque el minuto que me llevó
aceptar el hecho de que mi hijo
vivía una vida diferente
de lo que había imaginado,
Mitchell me llamó un viejo
intolerante blanco y heterosexual.
Y ahora eres igual que yo.
Oh, Dios mío, Mitchell. ¿Lily
lo ha sacado de nosotros?
¿No somos tan abiertos
de mente como creemos?
Pero eso es lo nuestro, enseñar lo
tolerantes que somos a los demás.
Supongo que lo que esto demuestra es que
todos tenemos algunos prejuicios...
tú, yo,
los vecinos de enfrente
que me juzgan por mis cámaras.
Voy a hacer lo que debí haber
hecho desde el principio...
- hablar con ellos.
- No es buena idea.
¡Mírame!
Joe, ¡no vas a vivir fuera!
¡Vale!
Alex nunca está lejos de su portátil,
así que tenía que coger
los trabajos uno a uno.
No estoy orgulloso de robar,
pero no estoy no orgulloso
de cómo estoy robando.
Cariño, lo siento mucho,
pero ahora que estás
despierta, ¿qué ha pasado aquí?
Te diré lo que ha pasado aquí...
¡lo mismo que lleva pasando
todo el maldito día!
He estado lidiando con animales
a los que no les importa
que estemos aireando el exterior
e insisten en pudrir sus cerebros
viendo a amas de casa insípidas
escupirse vino unas a otras.
Y tú. ¡No te molestas
ni en usar un plato!
Es una aguafiestas, ¿no?
¿Algo divertido?
No.
¿Qué haces todavía en casa?
¿No cuidas del gato de tu
jefe los martes por la noche?
Alex, quizá te sientas mejor
si salimos a dar un paseo
o una vuelta en coche, ¿no?
¡Vamos a dar una vuelta en coche!
¿Sabéis qué? Hay demasiadas
distracciones aquí.
No me importa lo enferma que esté.
Tengo que volver a la universidad.
- ¡No! - ¡No!
- ¡No!
- No, no, no, no, no.
- ¡Por supuesto que sí!
¿Parezco el tipo de persona
que enviaría a su hermana enferma
de vuelta a la universidad
solo para que no descubra
que me han despedido?
¿Usé su portátil para
aprobar en el instituto?
Vamos a llevarte de
vuelta. Es viernes noche.
Quizá haya alguna fiesta
que puedas escuchar.
- Perdón.
- Hola.
No quería molestarte.
Te estás mudando. Vivo justo enfrente.
- Escucha.
- Déjame interrumpirte.
Tenías la instalación de
las cámaras prevista,
preocupado por la impresión que da
trajiste a tu amigo negro y
escuchaste a los Commodores.
No es la primera vez
que me mudo a un vecindario blanco.
- Estamos bien.
- ¿Sí?
Hice mi residencia en New Hampshire.
Muy bien. Escucha, si
necesitáis algo, decídmelo.
Entendido. Soy Shawn, mucho gusto.
- Jay Pritchett.
- Jay.
Está bien, Gloria. Todo aclarado.
Esta es mi esposa, Gloria.
Este es Shawn... y quiero decirlo bien,
es un apellido africano
precioso, Shawn Mushuguntu.
He dicho "mucho gusto".
Lily. Tenemos que hablar.
Estaba justo saliendo.
No. Siéntate, por favor.
Mira, estuvo mal por tu parte
ser mala con Tom, ¿entendido?
Aunque papá y yo
no seamos siempre tan abiertos
de mente como deberíamos,
queremos que tú seas mejor que nosotros.
Vale.
No. Escucha. Aceptamos
a la gente tal como es.
Papi y yo te aceptaríamos
sin importar lo que seas...
chico, chica, gay, heterosexual...
aunque, si eres lesbiana, por
favor sé una de las divertidas.
No le grité a Tom porque
antes fuese Tina.
- ¿Qué?
- Le grité porque se burló de...
¿Se burló de qué?
- ¿De qué podría burlarse?
- Oh, Dios mío.
Os llamó bichos raros por
la pintura de la pared,
así que yo le llamé bicho raro a él.
Cariño, ¿por qué no nos lo contaste?
Porque no quería herir
vuestros sentimientos.
¿Herirnos? ¿Cómo?
¿Porque ese patán de Tom
no sabe nada de arte?
Cam, nos estaba protegiendo.
Pero no tienes que
hacerlo, cariño, ¿vale?
No sientas que no puedes
ser honesta con nosotros
solo para proteger
nuestros sentimientos.
- ¿De verdad?
- De verdad.
Puedes contarnos lo que sea.
Vale.
Yo también odio la pintura.
Fue duro para nosotros escucharlo,
pero en nombre de la tolerancia,
aceptamos el hecho de que
una niña de nueve años
pueda no querer dormir
bajo la vista completa de
sus padres semidesnudos.
Llama a la Capilla Sixtina. Supongo
que el arte ya no está de moda.
Y... ¿odias la idea de los
murales en general o solo...?
¡Pinta!
Va a ser tan emocionante
volver a todo ese rollo científico.
Ya sabes, vasos de precipitado,
calculadoras, pistolas de rayos...
Alex, ¿estás segura de que no quieres
pasar un par de días más
aquí para recuperarte?
Puedes dormir a los pies
de nuestra cama si quieres.
- Sí, quédate, Alex.
- Eso de dormir suena bien.
¿Verdad que sí?
Pero primero, ¿qué te parece
una buena ducha caliente?
Solo espero que esa gran montaña de
toallas mojadas no siga en el suelo
como esta mañana.
Sois tan amables.
No, pero ¿qué pasa con
todo eso de la ciencia?
Toda la diversión. Ya sabes... daros
los unos a los otros en el culo
con las correas de las gafas.
¿Sabéis qué? Quedarme un par de días más
puede ayudarme a recuperarme
un poco más rápido.
- Eso es.
- Un momento.
Pensé que ya había guardado mi portátil.
¿Por qué está en la mesa del pasillo?
¿Por qué están las cosas
en cualquier parte?
¿Por qué no están nuestros pies
al final de nuestros brazos?
¿Quién ha abierto mi ensayo sobre "Las
uvas de la ira" de segundo de bachiller?
Oh, Dios mío. Solo quieres que me quede
para poder robarme mis antiguos deberes.
Vaya. No puedo esperar
para escuchar lo que tienes
que decir sobre esa falta de juicio.
Oye, es mejor que lo
que mamá está haciendo.
Solo te está usando para que nos grites.
Yo cortaría ese tema de raíz.
No puedo creerlo. ¡Tiene razón!
Cariño, te estás enfadando otra vez.
Venga. Vamos a por algo bonito.
Deja ya lo de las
caricias... y los paseos.
Me estás usando como
un perro de terapia.
Eso es ridíc...
¿Lo estoy haciendo?
Bueno, ¿qué hay de lo
que Luke está haciendo?
Acabamos de lidiar con él.
Y Haley...
eres la única que realmente
se preocupa por mí.
¡Ya está! Me vuelvo a la universidad.
Yo te llevo, cariño.
Alex, no. ¡Para! ¡Quieta!
¿Cómo se le decía a un
humano que no se vaya?
- ¡Alex, espera!
- Eso es.
Nos vamos a ir igualmente. Solo
está recuperando el aliento.
- Vamos. - Me siento tan mal. No tenía
ni idea de lo que estaba haciendo.
Yo me siento peor. Realmente
sabía lo que estaba haciendo.
Nuestra pobre hija enferma.
Deberíamos estar cuidando de ella.
¿Y basta con saber todo esto
o tenemos que hacer algo?
Me rompe el corazón.
Debería dejar mi trabajo y
cuidarla hasta que se recupere.
Te han despedido, ¿verdad?
Alex ha tenido que dejar el semestre.
Estaba decepcionada porque
ella estaba decepcionada,
pero también estaba algo feliz
por tenerla un poco más en casa.
¡Máscara!
¿Cam?
Solo quería decirle
lo orgulloso que estoy
por cómo se ha manejado
hoy, pero ya está dormida.
Bueno, se lo puedes decir
por la mañana, ¿de acuerdo?
Por cierto, he encontrado un artículo
sobre una familia de Montenegro
de restauradores de arte...
Déjalo, cariño. Vamos. Vamos.
Cam.
Mira lo que ha hecho.
Jay, ¿qué estás haciendo? Ven a la cama.
Tengo estas cámaras modernas.
Pensé en revisar el día,
ver cuántas veces nos
ha mirado el vecino.
Espera un segundo.
¿Ese es Manny chupando envoltorios
de magdalena de la basura?
Sabía que se rendiría.
Qué vigor. Es casi pornográfico.
¿Estas cámaras están por todas partes?
Sí. Esa es la zona de la basura.
Aquí tenemos el patio
trasero, la puerta principal.
Esto es dentro. Espera.
Es Joe el que hace pis
en la esquina, no Stella.
Ya está. Ahora vive fuera.
Ven. Le vigilaremos con las cámaras.
Espera.
Tienes un problema.
Voy a comprarte uno
de esos mandos de goma
que tienen en las guarderías
y en los psiquiátricos.
Gracias.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Idiota.
¡Puma!
Quita, no, no.
¿Por qué?
¿Cómo te ha ido el día?
Bastante bien.
Muy bien, tengo que ir a trabajar.
- No.
- Sí.
Sí, tengo que ir.
- Aquí quieto.
- Tengo que hacerlo.
- No me dejes.
- Tengo que hacerlo. Lo siento.
Creo que aún tienes alguna camisa
limpia en el cajón de Josh.
Te lo dije.
¿Puedo tomar algo de café?
Sí, claro. Puedes tomártelo todo.
Gracias.
Mira esto.
Impresionante.
Oye, ¿te llegó el email que te envié
- sobre lo mona que eres?
- Tú sí que eres mono.
- No, tú eres mona.
- Eres mono.
- Usted es mona, Sra. Mona.
- Calla. Tú sí que eres mono.
Creo es muy mona, Sra. Mona.
- ¿Yo?
- Sí.
- ¿En serio? Gracias.
- Eres monísima.
¿Estás segura de que
a tus compañeros de piso
les parece bien que ande tanto por aquí?
Dios, sí. Conozco a
estos tíos desde siempre.
- Les parece genial.
- ¿Sí?
- Sí.
- Vale, bien.
Buenos días, compis de piso.
O, Megan, ¿debería
decir: "Buenos Megans"?
Robin, Robin,
perdona otra vez por lo de
anoche, por ese momento.
Deberías cerrar la
puerta del baño, colega.
Yo debería haber llamado,
pero tú deberías haber cerrado.
Ambos aprenderemos de la experiencia.
Chris, muy bien, chócala, tío.
Chócala una vez. Una.
Dos.
Tres. Cuatro.
Son cuatro. Siempre hay un cuatro.
Está bien, es complicado.
Lo arreglamos esta noche.
Muy bien, chicos.
Adiós.
¿Qué?
Ya sabes qué.
Está aquí todo el tiempo, Lucy.
Sí, es mi novio.
Ya, y nosotros somos tus amigos.
No puedes dejar que
todos tus novios vengan
y se queden el tiempo que quieran.
¿Qué tenéis en su contra?
Se come toda nuestra comida.
Se bebe todo nuestro café.
Acaba con todo el papel de váter.
Agota nuestros recursos.
Vale, creo que estáis exagerando.
- ¿Exagerando?
- Sí.
No está en el contrato.
Eso significa que vive aquí ilegalmente.
Venga ya, chicos, no vais a hacer
un drama de esto, ¿no?
PISOS ILEGALES: EL PROBLEMA DEL NOVIO
Duras palabras de los
inquilinos de un piso
que demandan la
deportación de los novios
que viven ilegalmente en el 3R.
- Me acompaña Megan.
- Hola.
¿Por qué es un tema
tan candente para ti?
Bueno, Brad, adoro nuestro piso.
Creo que es el mejor piso del mundo.
Pero, si no empezamos a tomar medidas
contra los novios indocumentados,
muy pronto, ¿sabes qué pasará?
Que nos quedaremos sin piso.
Ahora, Megan, estoy de acuerdo contigo,
pero ¿cómo responderías a aquellos que
claman que los novios
hacen al piso más fuerte?
Mira, esto puede no sonar
políticamente correcto,
pero seamos honestos, no tenemos
al mejor y al más inteligente aquí.
Tenemos a las alimañas, los criminales.
Y por eso, a efectos inmediatos,
nuestro piso tomará medidas
para asegurar sus límites.
Tío... Venga ya.
Hola.
Está en el contrato. Déjala pasar.
Gracias, señor. Gracias.
No tú, ilegal.
- ¿Me tomas el pelo?
- Vale.
Está... está bien. Está bien. Está bien.
Yo...
iré al cine o algo, está bien.
No, ¿sabes qué? Lo que
hace Megan está mal.
Arreglaré esto. Tú quédate aquí.
- Bueno.
- Aquí, Josh.
¡Moveos!
Vale.
No me puedo creer que
estéis haciendo esto.
Es muy hipócrita.
Chris, ¿y qué hay de Ted?
Ted está aquí con un visado
sexual de tres días, ¿vale?
Viene, hace su trabajo y se va.
¿Cuál es vuestro problema con Josh?
Si le dais una oportunidad...
Ni siquiera habla nuestro
mismo lenguaje, Luce.
Cuando vemos The Bachelor,
él está en plan: "Mi no entender".
Bien.
"¿Hay más de una llamada Amanda?".
No tienes que poner su voz.
Así es como suena.
Vale, lo pillo. No os gusta Josh.
Pero a mí sí. ¿Podríais
darle una oportunidad por mí?
¿Podría quedarse, pero haciendo
caca en su casa en vez de aquí?
No, Robin.
Josh no es bienvenido aquí
y nunca lo será.
Ríndete, Lucy, se acabó.
Ya veremos.
- Oye.
- ¿Sí?
- ¿Ilegal?
- Sí.
¿Hablas el The Bachelor?
- ¿Qué?
- ¿Ceremonia de la rosa?
¿Suite fantasía?
No entiendo lo que me dices.
DE LUCY: ¡OYE, MIS
COMPIS ESTÁN DORMIDOS!
¡Y HE CAVADO UN TÚNEL PARA
QUE TE CUELES HASTA MI CUARTO!
SON 1,2 KM DE AGUAS RESIDUALES
Tío...
Josh, Josh.
Soy yo. Ven aquí.
- Ven aquí. No pasa nada.
- Dios.
Está bien. Está bien.
No pasa nada, cielo.
Está bien. Ten, ten. Toma, está bien.
Cuánta luz hay aquí.
Está bien. Está bien.
Ya estás a salvo. Estás a salvo.
- ¡A por él!
- ¡No!
¡No, no, no!
¡No, no!
Atrás, señora.
Atrás.
¡Vuelve por donde has
venido, novio apestoso!
- Lárgate.
- Eres repugnante, Josh.
- ¡Largo!
- ¡Nadie te quiere!
- ¡Fuera!
- Escuchadme.
Oíd mis palabras.
Llegué por primera vez a este piso
sin nada más que una camisa,
mi cepillo de dientes y mi móvil...
y el cargador del móvil...
Pero, en este tiempo, nunca
he perdido de vista la ilusión
de venir a este precioso piso
y pasar el rato con Lucy, así
que, por favor, os pido...
Dios, Robin.
No, no, no.
Has hecho lo correcto.
¿Cómo?
- Lárgate de aquí.
- Bien.
Lo haremos.
- Lucy...
- Gracias.
Lucy, ¿qué estás haciendo?
Me mudo con Josh.
No puedes mudarte con
Josh, no es seguro.
¡Está lleno de drogas!
Además, acabáis de empezar a salir.
No me importa. Lo haré igual.
- Vamos, Josh.
- ¿Estás segura
de que quieres mudarte conmigo?
Sí. Del todo.
¡Chupaos esa!
- Hola.
- Buenos días.
Odio decirlo, pero
tengo que ir a trabajar.
- No, no.
- Déjame.
- Tengo que ir. ¿Listo?
- Muy bien, vale.
Creo que hay alguna
camiseta limpia en el cajón de Lucy.
¿Sabes qué? La camiseta que llevo
seguramente esté bien.
¿Sí?
Ya. Oye, ¿estás segura de que
estás cómoda viviendo en mi casa?
Sé que mi humilde morada
no tiene el estilo al
que estás acostumbrada.
Me da igual.
Estaré bien siempre que esté contigo.
Hola, tía, ¿qué tal?
Solo llamaba para saludar.
Ya ha pasado un tiempo.
Sí, sí, tienes razón, lo siento.
Josh y yo hemos
estado... organizándonos.
Oye, bonita colección
de latas de cerveza.
Ah, eso...
Yo no... Solo son...
Madre mía, ¿es una lámpara de lava?
Dame un segundo.
Voy a... buscar...
¡Eh, ya está!
Estaba pensando en pasarme alguna vez
y ver dónde vives.
Sí. Sí, claro, cuando quieras.
¿Qué tal esta noche?
Llevaré a Chris y a Robin.
Seguro que también les encantaría verte.
Claro.
Genial, eso es genial.
Mola. Nos vemos a las ocho.
Qué ilusión.
Vale. Chao.
Mira, buenas noticias.
He podido sacar el cajón y... ¿Qué?
¿Qué está pasando?
- Vienen mis amigos.
- Guay.
No, no, no, no, no es
guay. Son supercríticos.
Ya los conoces. Este
sitio es un desastre.
¿Sí? Sí, supongo.
Vale, tranqui. Podemos limpiarlo.
Iré a por la escoba.
¿Qué mierda estás haciendo?
¿Qué está pasando?
¿No lo entiendes?
Si ven algo de esto, estaremos
sentenciados de entre ocho
a diez años a aguantar sus burlas.
No puedo soportarlo, tío.
Soy demasiado débil.
Soy jodidamente débil, Josh.
Pues esto...
Esto no, claro. Vamos a...
No, no, no, espera. ¿Qué haces?
Aquí hay trucos para los juegos,
trucos que aún valen.
Entonces, ¿el plan es...
simplemente
echar al ácido todo lo que tengo?
No, no cabe todo.
Claro.
Tienes que encargarte del grandullón.
El grand... ¡No!
Mi viejo futón.
Futy es una de mis cosas preferidas.
Además, se convierte en cama,
así que es como dos cosas.
Tenemos que descuartizarlo.
Dios.
Empieza por las patas.
Jo, tía.
Esto no sale, tío.
¡La salsa de chili no sale!
Vale.
Creo que voy a potar.
No me seas blandengue.
Ya casi estamos fuera de peligro.
Robin.
He llegado pronto y...
he estado dando vueltas
a la manzana un rato.
Pero traigo esta tarta helada
y no quería que se derritiera,
así que pensé que podría
guardarla en vuestro congelador
y dar unas vueltas a la manzana más
hasta que lleguen Megan y Chris, pero...
Debería haberte escrito antes.
¡No quería interrumpir nada!
Mierda, está despierta.
No he visto nada. ¡Lo juro!
No le diré nada a Megan de
la mancha en la alfombra
ni del pez cantarín de la pared.
No, al agua. A la de tres.
- Uno.
- Por favor.
Cállate. Dos.
¡Mierda!
¡Joder, mierda, putos cabrones!
- Y...
- Vale, un segundo.
Bueno, esto es demasiado.
Creo que nos estamos
volviendo un poco locos.
Sé que no vivo en el Taj Mahal.
¿Pero mi piso está tan mal
como para tener que matar
a uno de tus amigos?
Mierda. Se está escapando.
¿Qué? Hostia puta.
Está bien.
Si la corriente no la mata,
lo harán los tiburones.
Vale.
Ahora tiene mucho mejor aspecto.
Tenemos un par de minutos
hasta que llegue Megan,
así que podemos...
¿Te marchas?
Sí.
No tengo el cuerpo para
quedarme aquí ahora mismo.
¿Qué? ¿Por qué?
Porque te has pasado el día alucinando
porque mi piso es un antro, así que...
Quería que a la gente le
gustara nuestro piso.
Mejor di que querías que a la gente
le gustara tu piso.
¿Adónde vas?
A casa de Mike.
A JOSH: ¿PODEMOS HABLAR?
Vale, no soy el "Rey Sofisticado",
con un sofá de piel y
una silla de diamantes.
Por lo visto, eso me
hace ser un perdedor.
- Qué mierda, tío.
- Pues sí.
Está claro que no me acepta
como soy.
- Bueno, yo sí.
- ¿En serio?
En serio, eres mi
hermano y te quiero, tío.
Todos estos te quieren.
Te queremos y te aceptamos como eres.
Toma.
- Gracias, chicos.
- Sí.
Os lo agradezco.
- Hola, Liz.
- Hola, Lucy.
¿Está Josh?
Se dejó el aparato en
casa de nuestros padres.
No. Yo me encargo.
Vale.
En realidad, no está aquí.
Es culpa mía.
Me deshice de muchas de sus cosas.
- Te has deshecho de Futy.
- Sí.
Gracias a Dios. Era asqueroso.
Bueno, supongo.
Es que... Creo que le he molestado.
Y me siento como una imbécil.
Lo superará.
¿Pero dónde está Josh?
Con Mike.
¿Mike?
Sí, seguramente solo
se estén desahogando un poco, no sé.
Lucy, escúchame.
Mike es muy peligroso.
¿En serio? Nos vimos una vez.
- Parece guay.
- Sí.
Ese es el problema.
Es exageradamente carismático.
Atrae a los novios cuando
se sienten vulnerables
y hace que se sientan aceptados.
Pero solo es para controlarlos.
Pronto se convierten en
seguidores con el cerebro lavado
que hacen todo lo que él dice.
Mierda.
Vale. ¿Por dónde suelen salir?
¿Hoy por hoy?
Guyana.
Hermanos, hermanos.
Vuestras novias no os aceptan.
Quieren cambiaros.
Quieren que vuestro piso
parezca más "de adultos".
Quieren convertiros en alguien nuevo.
Pero yo os acepto como
los tipos que sois.
Y os quiero incondicionalmente.
Sin mariconadas.
- Te queremos, tío.
- Eres el amo.
- Sí.
- ¡Eres el amo, Mike!
Dios, ¿qué...? Lucy, ¿qué haces aquí?
Te echo de menos.
¿Por qué no vamos a casa?
Porque Guyana es mi casa.
Mira, Mike me acepta como soy, ¿vale?
Él nunca ha tenido
problemas con mi piso.
Vale, Josh. Josh, escucha.
Siento mucho cómo me comporté, ¿vale?
Me preocupaba causar buena
impresión a mis amigos.
No pensé en cómo te iba a hacer sentir.
Tú...
tiraste mi futón sin
preguntarme siquiera.
Sí.
Y se convierte en cama,
así que es como si
hubieras tirado dos cosas.
Sí, lo sé. Lo siento mucho.
Bueno, espero que a tus amigos
les gustara el piso, al menos.
Bueno, les dije que no vinieran.
No tenía sentido si no
estabas allí conmigo.
¡Una novia!
Claro.
¡Una novia entre nosotros!
¡Tenemos una infiltrada!
Hola.
¡Hermanos, hermanos, hermanos!
¡Este sitio es la leche!
¡Nos lo van a quitar!
Solo queda una opción.
Coged el zumo.
¡Sí!
Ahora, mezcladlo con el vodka.
Rápido. Bebed, hermanos.
Es la única forma.
¡Tenemos que beber!
¡Beber, beber, beber, beber!
Los hermanos jóvenes
primero, luego los mayores.
¿Quieres largarte de aquí?
Bueno, ¿ya no quieres salir con Mike?
Madre, madre, madre, madre, por favor.
No, vámonos a mi casa.
Vale.
Vámonos a nuestra casa.
- Vale.
- Muy bien.
Oye, esta fiesta de
inauguración es una pasada, tío.
- Muchas gracias.
- Sí.
Siento haberme vuelto un
poco loco el otro día.
No pasa nada.
¿Pero todo salió bien?
No.
Hasta el hueso, se cortó hasta el hueso.
Hola. Le estaba diciendo a Lucy
- que el piso está increíble.
- Gracias.
Sí, unas elecciones
decorativas muy interesantes.
No había visto una lámpara
de lava desde el cole.
Gracias. Me gusta mucho.
¿Te gusta?
¡Robin!
Hola.
¿Dónde has estado?
¿Qué te ha pasado en el brazo?
Sí, Robin, ¿qué te ha
pasado en el brazo?
Yo...
¿No lo sé?
¿No lo sabes?
¡Robin, estás chiflada!
Me gusta esta chica.
Normal. Todo es normal.
¿Este es el futón nuevo?
- Sí, sí que lo es.
- Sí, sí.
Lo hemos comprado juntos.
Es mi nueva cosa favorita.
¿Y sabéis que se convierte en cama?
Así que, en realidad, son dos cosas.
¿Un sofá que se convierte en cama?
Ya, lo creeré cuando lo vea.
¿Sí, verdad? Muy bien, mira esto.
Vale.
- Vale.
- Muy bien, ¿listo?
- Muy bien.
- ¿Vale?
- A la de tres.
- Sí.
- Uno...
Dos, ¡tres!
- ¡Qué bonito!
- Vale.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-