Ahora esa es tu respuesta para todo,
¿no?
y he visto lo que has estado
haciendo por Rachel.
Me alegro mucho de que me hayas
encontrado.
ir a casa desde una competición
de matemáticas.
Tengo un par
de comentarios sobre anoche.
Este no es uno
de tus rasgos más encantadores.
Está bien,
Dwight, por favor para de moverte.
No es una gran carta, papá,
porque realmente no le importa a nadie.
Chico,
tienes que conocer a tu audiencia.
¿Podemos acabar con esto? Tengo
una sesión de solárium a las cuatro.
Un momento. ¿Crees
que mi negocio está en el mismo universo
¿Qué pasó
con lo de "el equipo que lo pilla"?
este mes es la "persona
que acoge a alguien diferente".
¡Soy la hija
de una mujer con el pelo rizado!
Esto va a estar tan frío como
las pelotas de un señor de la guerra,