Anteriormente en The Walking Dead...
Carol sigue aquí afuera.
Y yo la encontraré.
Vete.
¡Solo déjame ir!
No es tu momento.
Te vas a recuperar.
¿Qué pasó aquí?
Necesita ayuda.
Entonces te ayudaremos.
Oscurecerá pronto.
No falta mucho.
Tenemos personas que pueden curarla.
¿Qué haces?
Estoy marcando nuestro
camino de regreso.
- ¡A tu izquierda!
- Lo tengo.
Daniel. Colton.
Bien.
Los hemos estado buscando.
Parece que encontraron gente.
¿Cuánto tiempo he dormido?
Dos días, más o menos.
¿Dónde estamos?
El doctor dice que estás sanando...
dijo que pudo haber sido mucho peor,
pero que tuviste suerte.
Y tu mochila con tus armas...
las querían para resguardarlas.
Viendo que nos ayudaron, no lo discutí.
Ellos las tendrán hasta que
estemos listos para irnos.
Imagino que será dentro de una semana,
tal vez un poco más
y luego podemos comenzar
nuestro regreso a Alexandria.
¿Qué es este lugar?
La gente de aquí...
llaman a este lugar "El Reino".
Te estaban ayudando...
así que yo los he estado ayudando.
Hola.
Sí.
¿Les... dijiste lo que me pasó,
quiénes somos?
¿Por qué? ¿Quiénes somos, Carol?
¿Qué les dijiste?
Vieron lo que te hizo ese hombre
y vieron lo que yo le hice a él.
Nos separamos.
Te topaste con problemas
y yo te encontré.
Eso es todo lo que él sabe.
¿Todo lo que él sabe?
El hombre que te llevaré a ver...
la persona que está a
cargo de este lugar.
¿Esta persona tiene nombre?
- ¿Morgan?
- Sí.
Él...
se llama "Rey Ezekiel".
¿Qué?
Sí.
Rey Ezekiel.
LA ESPERANZA ES LA ESTRELLA
DEL NORTE, PERMITE QUE TE GUÍE
Y...
hace lo suyo.
¿Ves?
¿Qué significa eso?
Bueno...
aquí estamos.
Sí.
Olvidé... decir que...
Ezekiel tiene un tigre.
www.TUSUBTITULO.com
- DIFUNDE LA CULTURA-
Shiva, basta.
La doncella ha pasado
por innumerables pruebas.
Son nuestros invitados.
Tranquilízate, "S".
¡Cálmate!
Jerry, eres un fiel representante,
pero tus palabras me dejan anonadado.
Comprendo tu inquietud, Shiva.
No conoces a Carol.
Tampoco yo.
Pero si ella es amiga de Morgan,
todos podemos considerarla
una amiga del reino
hasta que pruebe lo contrario.
Ella está mejor,
gracias a usted y su gente, así que...
Ciertamente.
Me complace verte levantada, Carol.
Soy el Rey Ezekiel.
Bienvenida a El Reino.
Te ha hablado el rey y aun
así permaneces en silencio.
¿Detecto escepticismo?
Tal vez me crees loco.
Tal vez ves este lugar como
nada más que una ilusión.
Así que... dime...
¿qué piensas de El Reino, Carol?
¿Qué piensas del rey?
Creo... que es maravilloso.
Es maravilloso.
Y su Sheba...
Es... "Shiva".
Shiva.
Maravilloso.
Estaría sin palabra si
no estuviera ya hablando.
No sé qué rayos está pasando
en el sentido más increíble.
Tal y como Morgan sabe, aliento a
aquellos que encuentran alivio aquí
a disfrutar de los frutos
de nuestra grandeza
tanto como quieran,
mientras contribuyan.
Bebe del pozo, rellena el pozo...
una vez que hayas sanado, por supuesto.
Claro.
Por supuesto. Todo por el pozo.
Bien dicho.
Jerry...
¿Dónde están mis modales?
Por favor, compartir.
Tenemos magníficas manzanas,
mandarinas, granadas...
todas cultivadas aquí dentro del reino.
Es temporada de fruta.
No podría.
Vamos.
Al menos toma una granada.
Ya sabe, siempre las
encontré muy engorrosas.
La fruta dulce rodeada por amargura...
es algo contradictorio,
pero valen la pena el esfuerzo.
Ponga algo de chocolate frente
a mí y despídase de él,
pero las granadas... no
son para mí, gracias.
Si hay algo que
quieras o necesites...
si te gusta la música,
tenemos guitarristas que
su talento te haría llorar
y tenemos un pequeño coro.
Gracias.
Todo lo que necesito es
un poco de más descanso...
y tal vez un cepillo.
Nadie me dijo que
conocería a la realeza.
Como sea...
su majestad...
Debo llamarlo "su majestad", ¿no?
Sí puedes.
Gracias, su majestad.
Es un placer.
El placer es mío, Carol.
Cuídate.
Hola.
Mira, ya sé.
Me estás jodiendo, ¿no?
Es... es mucho.
Él es...
No sé. Es... es...
Detente. Detente ya.
Este lugar es un maldito circo...
todo.
Esta gente... esto es una fantasía.
Es un juego.
Y tú estás...
No puedo hacerlo. No puedo estar aquí.
Mira, Carol, esta gente encontró...
No, no puedo, Morgan. No lo haré.
Esperaré.
Y cuando no estés para detenerme,
cuando nadie más lo esté, me iré.
Sabes que no puedo permitírtelo.
No. Te...
¿Tú qué?
¿Me atarás como a ese lobo?
¿Es eso?
No depende de ti.
No lo fue en ese sótano,
no lo fue en la biblioteca
y tampoco lo es ahora.
Me importa una mierda
si crees que encontraste
el secreto de la vida.
- Yo...
- No. No lo creo.
No lo creo y no lo hice.
Y sé lo que he comenzado.
Pero no voy a dejarte morir allá afuera.
Eso es lo que no haré.
No importa lo que hagas.
¿Adónde vamos?
- De cacería.
- ¿A cazar qué?
Lo que alguna vez estuvo
en cautiverio en la granja
ahora corre libre por la ciudad.
¡Aquí!
- ¡Vamos!
¡Vamos! ¡Vamos!
- ¡Giren! ¡Giren!
- ¡Vamos!
- ¡Caza!
- ¡Vayan ahora! ¡Vayan ahora!
- ¡Vamos!
- ¡Vayan ahora! ¡Vayan ahora! ¡Vayan!
¡Vayan!
Bien hecho, Richard.
Es justo lo que necesitábamos.
¿Por qué el caminante?
Los arreamos dentro. ¿Para
qué necesitan la carnada?
Porque quiero sus panzas
llenas de podredumbre.
Es por eso.
Disparas una ametralladora
en el bosque y nada.
Toses en la ciudad y...
Diane, ve por la camioneta.
Nos vamos.
Ben...
te toca.
Usa el machete.
Justo como lo hemos practicado.
Sí. Como lo practicamos.
No te preocupes, Benjamin.
Será para la próxima.
Nadie en casa necesita saber de esto.
¿Te refieres a los cerdos...
que están comiendo muertos?
Nada de esto.
¡Tal vez algún día terminará
para ustedes esta maldición!
Hasta entonces, sepan que
vivimos en su lugar...
llenos, festivos, fieles y libres.
Solo medio libres.
¿Adónde van?
A otro lugar.
Tu habilidad con la vara...
¿cómo llegaste a adquirir ese talento?
Fue un fabricante de queso, un amigo.
Imagino que tu camarada estaría
muy orgulloso de ti hoy.
Por salvar a Ben con un solo golpe.
Hay un dicho...
El pesimista mira hacia
abajo y se golpea la cabeza.
El optimista mira hacia arriba...
y pierde sus pasos.
El realista mira hacia adelante
y por lo tanto ajusta su andar.
Creo que el andar del joven
Benjamin tienen necesidad de ajuste.
¿Lo entrenarías, como
tu amigo te entrenó?
Yo no...
no sé si yo sea el...
Benjamin no ha mostrado aptitud
ni con las espadas ni
con las municiones.
Tal vez sus fallos
recaen en las armas...
quizá en su maestro...
o tal vez en ambas.
Oiga, mire, ya sabe...
el hombre al que le disparé
para salvar a Carol...
la vara no podría haberla salvado.
¿Te ha salvado a ti?
Sí.
El joven Benjamin se convertirá en
un miembro importante de mi corte.
Necesito al muchacho para...
Necesito que viva.
Por favor.
Bien.
¡El Reino es favorecido con
tu presencia una vez más!
BEBE DEL POZO, RELLENA EL POZO
R. E.
- Eso fue muy rápido, ¿no?
- No, no, puedo seguir el ritmo.
No.
Es muy rápido.
- ¿Sobre la cabeza?
- Sobre la cabeza.
Así. Y de nuevo.
Regresa y arriba.
Digo, era sabor encima de otro sabor.
Fue como un maldito sueño.
Digo, ¿pastel de fruta para el desayuno?
Eso es...
Nosotros comíamos zarigüeya allá afuera.
Ahora, a mí me gusta el
pastel de fruta del almuerzo.
¿Hay pastel de fruta para el almuerzo?
Tenemos pastel de fruta en cada comida.
Estoy tan...
Solo... no puedo.
¡Dios!
Dios.
¿Tienes algún pañuelo?
Sí, un momento.
Oye, ¿de qué es el libro?
Es... filosofía.
¿Sabes?, deberíamos volver
a lo que estábamos haciendo.
¿Te importa si lo tomo prestado?
He leído cada libro de este lugar...
dos veces...
incluyendo el manual de
reparación de aire acondicionado.
Para que lo sepas, el problema principal
con el aire acondicionado no
es la fuga de refrigerante.
Sí.
No te lo arruinaré.
¿Por favor?
Toma.
Caballeros...
vengan con nosotros, los dos.
Tenemos asuntos importantes que atender.
Trae tu pistola, Morgan.
Los cerdos fueron matados
lejos de El Reino...
no sea que sus chillidos los lleve
el viento y levante preguntas.
Lo que hacemos aquí es un
secreto que guardo de mi gente.
Algunos secretos son vistos
como privilegio de gobierno.
Son cargas, no parte del premio.
Son el costo.
Estaba preocupado que
llegáramos temprano.
Nuestro acuerdo
es algo que considero
con la máxima seriedad.
Cumpliremos nuestras
obligaciones a tiempo, siempre.
Sí, ciertamente lo hacen y lo harán.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete.
Cuento ocho... eso es bueno.
Se ven más grandes que la última
vez. Eso es bueno también.
Fueron bien alimentados.
Me aseguré de ello.
Agradecemos su hospitalidad.
Qué suerte que trajimos dos camionetas.
¿Qué tal si tú... nos ayudas a subirlos?
Ellos son parte de otro grupo.
- Se hacen llamar...
- Sé quiénes son.
Imbécil, ¿qué tal una sonrisa?
Esto... es nada.
Se los hemos estado poniendo fácil.
¿No será al revés, muchacho?
Sí.
Estoy seguro.
Paren esto.
Bajen sus armas.
Richard...
suéltalo.
Esto no es lo que hacemos.
¿Tiro libre?
Me encanta esta mierda.
Gavin, dile a tu hombre que se detenga.
¡Gavin!
¡Oye! ¡Oye! ¡El hombre dijo alto!
Y fue bueno con nosotros.
Ya le hemos quitado más que
suficiente de su tiempo.
Richard, hablaremos de esto.
Vamos.
A la misma hora la próxima
semana, Ezekiel, ¿sí?
Es semana de producción,
así que... produzcan.
Tienes la lista... ni un poco menos.
De lo contrario... ya sabes...
él tendrá que morir primero.
¿Ya los habías encontrado antes?
¿A su grupo?
Sí.
El hombre que mataste
para salvar a Carol...
¿era uno de ellos también?
Lo era, sí.
¿Por eso me quería aquí...
porque podía hacerlo de
nuevo si se necesitara?
No, Morgan.
Todo lo contrario, de hecho.
Oye.
¿Adónde vas?
Hoy es noche de película.
Quiero conseguir un buen lugar.
Pero primero tienes
que dejar limpio el plato.
Vamos. Ese era el trato, Dutch.
Sí.
Vaya. Esa es buena, chico listo.
Muy bien, pues, en la
cama a las 22:00...
ni un minuto más tarde.
¿Pero puedo leer?
Sí, puedes leer.
Muy bien.
Es un buen niño.
Sí, lo es.
Solo tengo una vaga idea
de lo que hago criándolo.
Ezekiel fue una gran ayuda.
Parecen cercanos...
tú y el rey.
Sí, él estaba... muy unido a mi papá.
Mi padre fue un gran guerrero.
Uno de los mejores de El Reino.
¿Qué pasó?
Fue hace un año.
Ezekiel envió a su destacamento
a despejar un edificio.
Había demasiados inutilizados
y muy pocos refuerzos.
Ocho hombres no lograron salir.
Mi padre fue uno de ellos.
Pero Ezekiel... ahora
es mucho más cuidadoso.
Me dijo que... bueno...
Me dijo que mantiene en secreto
el arreglo con ese grupo
porque cree que la gente querría luchar.
Dijo que incluso si lo
hiciéramos, no ganaríamos...
al menos, no sin perder gente...
tal vez muchos de ellos.
¿Y crees que tiene razón...
que no deberíamos luchar?
No lo sé.
Digo...
No sé si sé lo suficiente para saber.
Tal vez sí lo sabes.
Oye...
había una inscripción en el libro.
Escrita a mano... sobre no matar.
- ¿Es tuya?
- No es mía, no.
Porque también noté
que solo pusiste vegetales
en tu plato durante la cena.
Y, pues, me estás enseñando aikido
y si el aikido significa no matar,
entonces eso significa que tú eres...
No es acerca de lo que creo.
Las personas pueden...
Las personas pueden intentar
ponerte en la dirección correcta,
pero no pueden mostrarte el camino.
Tienes que
encontrarlo tú mismo y...
Pensé que lo había hecho.
Lo hice.
Pero... solo estoy buscando.
A veces, cambiamos de opinión.
Oye, ¿no quieres ir
a la noche de película?
No puedo.
Yo...
tengo que hablar con Carol.
Pero gracias.
Sin falta, doncella.
Toma una.
Este recinto fue construido
con el propósito de
recreación y estudio.
Hice que lo convirtieran en un
jardín digno de nuestro esplendor.
Me atrevo a decir que es mi
lugar favorito en todo El Reino.
Me complace que lo
hayas visto con tus ojos
antes... de elegir dejarnos
tan repentinamente.
Dios, sí, yo...
De verdad lamento todo esto.
Es solo que...
¿Qué bien soy yo aquí?
Jerry... ¿nos disculpas?
Si me necesita, grite.
Me quedaré donde escuche.
¡Paz!
Si no te hubiera visto
en este momento...
¿Cuál es aquel dicho?
Nunca le mientas a un mentiroso.
¿Lo entiendo bien?
La actuación dulce e inocente
que has estado haciendo...
es bastante inteligente.
Funcionó en mí.
Mezclarte, que la gente confíe en ti,
conseguir lo que necesitas de ellos
y después te vas, como si
jamás hubieras estado ahí.
Las armas que trajiste en tu mochila...
pertenecen a los Salvadores.
¿Qué sabe de los Salvadores?
Más de lo que me
interese, por desgracia.
Casi te mataron.
Pero hiciste más que solo
pelear, Carol... ganaste.
¿Por terminar aquí?
¿Te es gracioso?
Eres un chiste. Este lugar lo es.
Eso es lo que haces con los chistes...
te ríes.
Allá afuera... allá afuera, es real.
He estado en lugares donde
pensé que no debía estar...
donde podía solo ser.
Le estás vendiendo a estas
personas un cuento de hadas.
Tal vez necesitan un cuento de hadas.
Tal vez la contradicción es el punto.
¿Y gobernar a la gente
para que te besen el culo
solo es un beneficio?
¿Me permites?
La gente quiere a
alguien a quien seguir.
Es la naturaleza humana.
Quieren a alguien que
los haga sentir seguros.
Y la gente que se siente
segura es menos peligrosa...
más productiva.
Ven a un sujeto con un tigre y mierda...
comienzan a contar historias sobre
que lo encontró en la vida silvestre,
luchando con él hasta la sumisión,
convirtiéndolo en su mascota.
Hacen al sujeto más grande que la vida,
un héroe.
¿Y quién soy yo para
romperles la burbuja?
Lo siguiente que sabes es que
me tratan como a la realeza.
Querían...
Necesitaban a alguien a quien
seguir, así que hice el papel.
Lo fingí hasta que lo logré.
Era un cuidador del zoológico.
Shiva... cayó en
uno de los fosos de
concreto en su exposición.
Estaba vacío, los veterinarios
estaban en camino,
pero su pata estaba desgarrada.
Se iba a desangrar.
Los sonidos que hacía...
Tenía muchísimo dolor.
Sabía el riesgo.
Tenía que intentarlo.
Así que puse mi camisa en su pata...
y le salvé la vida.
Luego de eso, jamás
me mostró los dientes.
Tener un tigre no es práctico... lo sé.
Come tanto como diez personas.
Podría arrancarme la
cadena de la mano...
diablos, podría arrancarme el brazo.
Pero no lo hizo.
No lo hará.
Perdí mucho, como todos los demás.
Cuando todo comenzó a terminarse,
me encontraba de nuevo en el zoológico.
Shiva era uno de los últimos
animales que quedaban.
Estaba atrapada...
hambrienta, sola.
Como yo.
Ella era lo único que quedaba
que amaba de este mundo.
Me protegió.
Me trajo aquí, me hizo
más grande que la vida.
E hice este lugar.
Solía actuar en el
teatro de la comunidad...
hice algunos papeles
de reyes en mis días...
Arturo, Macbeth...
Martin Luther.
Aunque de verdad me llamo Ezekiel.
Eso es cien por ciento real.
Las cartas sobre la mesa.
No hay nada bajo mi manga.
Aunque agradecería que
mantuvieras esto entre nosotros,
por ellos.
Y sí, un poquito para mí.
No me importa.
Haz lo que quieras.
Solo quiero irme.
¿Irte a dónde?
Carol.
Lejos.
Lo siento.
¿Por qué?
Por cualquier mal que
has estado pasando.
Hay demasiado de eso allá
afuera ahora, ¿sabes?
Demasiado.
Allá afuera, se siente
como que todo es malo,
especialmente cuando estás solo.
Aunque el asunto es...
que no todo es malo.
No puede serlo. No lo es.
La vida no lo es.
Donde hay vida,
hay esperanza, heroísmo, gracia y amor.
Donde hay vida, hay vida.
Espero que no sea eso
de lo que estás huyendo.
¿Y qué si es así?
Tal vez no tengas que hacerlo.
Yo hice mi propio mundo aquí.
Encontré una forma de lidiar con el mal
exagerando un poquito todo lo bueno.
Solo...
acepta la contradicción.
Tal vez tú también puedas a tu manera.
Quizá podrías irte y... no irte.
Sí, sueno como un loco.
Lo entiendo.
Tal vez lo estoy.
Pero creo que puedo ayudar...
si me lo permites.
¿Por qué te importa?
Porque me hace sentir bien.
Iré por tus cosas,
encontraré a alguien en quien
confíe para que te vea en el portón,
así puedes irte y... no irte.
Ya veremos si estoy en lo correcto
o si solo son más mentiras.
¿Qué dices?
Estás segura que esto es
lo que quieres, ¿no?
Sí.
Depende de ti.
Siempre ha dependido de ti.
¿Sí?
Lo tengo.
Quédate ahí.
Es bueno que estemos aquí.
¿Por qué?
Diez minutos más y puede
que comenzara a arrepentirme
de todas las veces que intenté
disparate o apuñalarte.
Creo que eres mi persona
favorita a la que he noqueado.
Definitivamente la segunda o tercera.
Cuídate.
- Lo haré.
- ¿Lo prometes?
Siempre vigilante,
siempre listo, ¿recuerdas?
Lo recuerdo.
Bien.
Gracias.
Realmente tienes que
probar una de estas.
Un adelanto de escenas del próximo
episodio de The Walking Dead...
No te asustas fácilmente.
Me encanta eso.
Regresa mientras puedas.
Lo que sea que haya hecho...
hay más...
www.TUSUBTITULO.com
- DIFUNDE LA CULTURA-