y he visto lo que has
estado haciendo por Rachel.
Supongamos por un
momento que tengo razón
Ahora esa es tu
respuesta para todo, ¿no?
Me alegro, pero no me
iba a ir sin despedirme.
Espero que no sea por
eso por lo que te vas.
Me alegro mucho de que
me hayas encontrado.
ir a casa desde una
competición de matemáticas.
Deja ya lo de las
caricias... y los paseos.
No pasa nada, cariño. Vas a
vender la casa del asesinato.
Claro. Aquí está mi
declaración... ¡A la porra!
Tengo un par de
comentarios sobre anoche.
En cualquier caso, hay un
jugador de fútbol en el equipo
Me encanta el cuarto de
estar. Veo la televisión allí.
Este no es uno de tus
rasgos más encantadores.
Está bien, Dwight, por
favor para de moverte.
No es una gran carta, papá, porque
realmente no le importa a nadie.
pero si piensas que un
perro gigante y baboso
Chico, tienes que
conocer a tu audiencia.
¿Podemos acabar con esto? Tengo una
sesión de solárium a las cuatro.
Un momento. ¿Crees que mi
negocio está en el mismo universo
¿Qué pasó con lo de
"el equipo que lo pilla"?
Y si lo hacen, nos das un
porcentaje de tu comisión.
este mes es la "persona que
acoge a alguien diferente".
tener a Dwight viviendo con
nosotros, pero desafortunadamente...
Tengo problemas para
caerle bien a la gente.
Cuidado, cuidado. Creo que
Mitchell nos está mirando.
Y tienes 14 años. No vas a
ir en Uber a ninguna parte.
¡Soy la hija de una
mujer con el pelo rizado!
Kennet, ¿dónde demonios has
estado? ¡Llevo una hora llamándote!
No, Mitch. ¡No saques a
relucir eso tan horrible!
Quiero decir, has sido la
mierda rey por mucho tiempo.
a la altura de la nariz para
que, si tenéis que disparar...
Esto va a estar tan frío como las
pelotas de un señor de la guerra,
Pero aun así, voy a
necesitar que lo hagas