Anteriormente en Conviction...
Hoy, nuestra ciudad comienza
una nueva era de justicia.
El niño dorado de Wallace.
Me quedé con tu trabajo.
Sí, lo hiciste.
Llámame Frankie. Estoy
a cargo de lo forense.
Tess... nuestra asistente legal.
Maxine Bohen... investigadora principal.
Había olvidado qué bien bailabas.
Yo no he olvidado patearte
el trasero en la corte.
No tienes idea de lo que
esa situación fue para mí.
Yo estaba allí.
George tenía un arma a 60
centímetros de mi rostro.
Te dije que serías buena en esto.
Y yo te dije que era peligrosa.
También voy tras tus casos.
No esperaba nada menos.
Ella es terca, reaccionaria, audaz...
Nunca he conocido a alguien como ella.
La próxima vez que quieras espiarme,
encuentra otro espía.
El tipo que hiciste que
encerraran... trabaja en la ciudad.
Tiene un carrito de café.
¿Lo has visto desde que salió?
Busca absolución en tu tiempo libre.
Hola, café chico, escón de maple.
Hola.
Me interesé en lo forense
cuando estaba encerrado.
Es genial, sabes, usar la
ciencia para descubrir la verdad.
¿No eres fan del escocés?
- Soy drogadicta.
- Interesante.
Contraté asesoría
externa... Naomi Golden.
Ella es mi exnovia.
También la mía.
Últimamente estás un poco
extraña, llegas tarde.
- Te dije que tuve una reunión.
- Bien.
No volveré a limpiar tu desorden.
¿Te asusta? ¿Comprometerte con alguien?
Sé que antes sí, ¿pero ahora?
Depende de la persona, supongo.
Parece que las cosas se están
poniendo serias entre tú y Naomi.
Sí. Un gran paso, que
se mude a New York.
Earl Slavitt... disparó y mató
a un asistente del fiscal federal,
un hombre llamado Tom Simon.
Quieres que alguien sufra por
lo que le pasó a tu amigo.
- Sí. Fue asesinado.
- No por mí.
Wallace, tienes que
detener la ejecución.
Usó a Harold para endosarle todo a Earl.
¿Hayes?
Abre la puerta.
Sabía que no podía hacer
este trabajo. Te lo dije.
Querías la verdad y la encontré.
Earl era inocente.
Y... murió de todas formas.
No pude salvarlo.
Abre la puerta.
¿Qué?
Solo mirándote.
Para.
Discúlpeme, señorita.
Señorita.
- Estás de vuelta.
- Felicitaciones.
- ¿Por qué?
- La elección de tu mamá.
Gracias. Ya está en Washington.
¿Qué hay de ti? ¿Estás bien?
¿Por qué no lo estaría?
Nuestro próximo caso... Sophie Hausen.
Porque Earl Slavitt fue ejecutado.
Luego de que probamos
que era inocente.
¿Es aquí donde les miro
a todos con preocupación
y les pregunto si están bien?
No conocimos a Earl o
pasamos tiempo con él.
Era un hombre encantador.
Sophie Hausen, que cumple
cadena perpetua por el asesinato
de la estrella del baloncesto
universitario Travis Carter.
Conozco el caso.
Tenía motivo, no había coartada, el
ADN estaba en el arma del asesinato.
¿Por qué piensas que
es una condena injusta?
Yo no... no creo que una
estudiante universitaria
que pierde su virginidad
mientras está inconsciente
deba estar encerrada por
asesinar a su violador.
¿Así que ahora estás a
favor de los vigilantes?
Generalmente es el
territorio de Sam, lo sé,
pero si el estado puede
ejecutar a un hombre inocente,
¿por qué una víctima de violación
no puede hacer justicia ella misma?
El sistema defraudó a Sophie.
¿Cómo sabemos que
Travis Carter la violó?
La policía lo investigó.
No se presentaron cargos.
Que no se presenten cargos no
significa que no ocurra el delito.
Sí, pero una acusación de violación
no es una prueba de violación.
Odio decir esto, pero cinco años
trabajando en delitos sexuales
me enseñaron que tanto
hombres como mujeres mienten.
La universidad también investigó.
No encontraron evidencias creíbles de...
Tenían el testimonio de Sophie.
Donde no tenía memoria
de nada de lo que
sucedió en la habitación.
Lo que parece sugerir que fue violada.
- Estoy con Tess.
- Eso no... importa.
Mira, Hayes, Earl era inocente.
No importa cuánto simpatices con Sophie,
su situación no es la misma.
Ser violada no te da un pase libre
para matar a la persona que lo hizo.
A menos que podemos probar el prejuicio
del jurado, extralimitación judicial...
cualquier otro tecnicismo legal.
Vamos a hacer lo que sea necesario
para sacar a esta mujer de la cárcel.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
- ¿Elegiste un caso?
- Sophie Hausen.
Sigues huyendo de la
controversia, por lo que veo.
- ¿Cómo estás?
- Estoy bien.
¿Por qué todos me
siguen preguntando eso?
Porque están preocupados por ti.
Quizá un descanso no sería la peor idea.
La injusticia no toma descansos.
¿Por qué yo debería hacerlo?
Está bien.
Eso fue fácil.
¿Ibas a cambiar de idea?
No.
Entonces, ¿por qué discutir?
¿Cómo está Naomi?
Ella está bien.
Decidimos tomarnos un descanso.
Tengo demasiado de qué ocuparme ahora.
Espera. Esto no es... porque nosotros...
Lo que pasó en Indiana
se queda en Indiana.
Ve a batallar contra la injusticia.
Solo cuídate.
Travis era como una estrella
de rock en la universidad.
Era encantador, gracioso y muy apuesto.
No podía creerlo cuando
me invitó a salir.
De todas las chicas en el
campus, Travis Carter me eligió.
¿Qué pasó una vez que
llegaste a la fiesta?
Me trajo un ponche y lo rellenó.
No me di cuenta de lo fuerte que era.
Travis y yo estábamos bailando,
y empecé a sentirme mareada, dormida.
Lo siguiente que recuerdo es
estar despertando en su cama...
desnuda...
sangrando...
con dolor.
Al principio no se lo conté a nadie.
Quería fingir que no había sucedido.
Pero luego me di cuenta de
que tenía que denunciarlo.
Nadie me creyó.
Por todas partes del campus,
la gente me llamó mentirosa.
Sus compañeros de equipo me acosaron.
La universidad lo dejó
seguir jugando básquetbol.
Era una paria.
Así que te vengaste.
No, yo no lo maté.
- Me da igual.
- ¿Por qué?
Porque Travis era un criminal, y los
criminales merecen ser castigados.
No voy a discutir que Travis
no merecía lo que le pasó,
pero yo no le disparé.
Necesito que me creas.
Eso sería más fácil
si tu ADN no hubiera estado
en el arma del asesinato.
Estuve en la habitación de Travis.
Quizá se transfirió de algo que toqué.
El arma usada para matar a Travis
era de la misma marca y modelo
como la que compraste un
mes luego de tu violación.
No era mi arma la que estaba
en la habitación de Travis.
Lo que no podemos probar, porque
el número de serie fue borrado.
Si quieres convencerme,
dime cómo encontrar tu arma.
Ve al fondo del East River.
La arrojé desde el puente de Queensboro
semanas antes de que
le dispararan a Travis.
¿Por qué comprarías un arma
solo para tirarla casi
inmediatamente después?
No la compré para matarlo.
La compré para suicidarme.
Gracias a Dios que fui al centro de
ayuda a las víctimas de violación.
Recibí asesoramiento, y eso
me ayudó a darme cuenta
que lo que Travis me
hizo no era mi culpa,
no importa cuánto bebí
o si pensara que era lindo o no.
Pero yo no lo maté.
Está bien.
¡No, por favor!
Todo lo que me queda es la verdad.
Dime que me crees.
Creo que no perteneces aquí.
Y voy a encontrar una manera de sacarte.
Llegaste más tarde de lo habitual hoy.
¿Me estás controlando?
Sí. No voy a dejar que te
metas en problemas otra vez.
Desayuné con mi padrino.
Estoy yendo a las reuniones,
estoy siguiendo el programa.
¿Entonces estás sobria?
¿Debería orinar en un frasco?
Max, estoy tratando de ayudarte.
Estoy preocupado.
Lo aprecio realmente,
pero este es mi problema
y lo manejaré, ¿sí?
De acuerdo.
Aquí tienes.
Gracias.
Sophie Hausen asesinó a Travis
Carter. Estoy seguro de ello.
¿Por qué? Nadie la vio en la
casa de la fraternidad esa noche.
Sabíamos que estuvo allí. Su
ADN estaba en el arma homicida,
la cual coincide con el
arma que ella compró,
excepto por los números de
serie convenientemente borrados.
¿Tengo entendido que usted
también fue el detective
en el caso de violación de Sophie?
Sí, hice las preliminares
de la denuncia de Sophie.
Si hubo una violación, ninguno
de nosotros lo sabrá nunca.
No me malinterpreten.
Sophie estaba muy molesta.
Ella se sintió violada.
Pero como un policía
tratando de armar un caso,
no tenía mucho para continuar.
No se presentó hasta
luego de dos semanas.
Eso no es poco común.
No, pero borra cualquier
evidencia física.
Los moretones desaparecieron hace mucho,
las drogas ya no estarían en su sistema.
No significa que ella no estaba drogada.
¿Saben cuándo Sophie denunció
que Travis Carter la violó?
Luego de que varios amigos le dijeran
que habían oído a Carter bromear acerca
de que ella era pésima en la cama.
¿Y crees que eso motivó
las acusaciones de Sophie?
Es posible.
Estamos
hablando de estudiantes aquí.
No siempre tienen sentido de la magnitud
de nada de lo que hacen o dicen.
Travis Carter era un completo
idiota con las mujeres,
pero no pudimos probar
que era un violador.
Sophie Hausen, por otra parte...
su ADN estaba en el arma homicida.
Tess.
Tu amigo estaba abajo buscándote.
Matty. Hola.
¿Qué haces aquí?
Gracias.
Ya que no has estado últimamente,
pensé traer el camión a ti...
dulces de jarabe de arce y todo.
Qué amable. Gracias.
Mira, fue genial mandarnos mensajes,
especialmente durante los
partidos de los Gigantes.
Me preguntaba si tal vez quisieras
ir a Jersey a algún partido
o a ver una película.
Yo...
Mira, sin presiones.
Es solo...
que me gustas.
Y me gustaría llegar a conocerte mejor.
Salir suena genial.
Genial. Entonces ya quedaremos en algo.
Muy bien.
Entonces, ese es el tipo, ¿no?
¿El que tú encerraste
por matar a tu tía?
Dijiste que era asiático, alto,
delgado, trabaja en un carrito de café.
Es genial que le dijeras quién eres
y que no tenga problema con eso.
Estaba pensando en
los resultados de ADN.
El asesino usó una almohada para
amortiguar los sonidos de los disparos.
Tal vez así es como el ADN de
Sophie se transfirió a la pistola.
Pero ¿cómo se conecta la
almohada de Travis con Sophie?
Era de la cama en dónde
Sophie fue violada,
así que las células de la piel de Sophie
podrían haber sido transferidas al arma.
Pero tuvieron relaciones sexuales
seis meses antes del asesinato.
No tuvieron relaciones
sexuales. Fue violada.
Ni la policía ni el campus creyeron
siquiera que hubiera caso.
¿Sabes con qué frecuencia sucede eso,
especialmente cuando el
violador acusado es un atleta
que genera millones de
dólares para la escuela?
¿Pero sabes
qué más sucede mucho?
Las personas se emborrachan.
Tienen sexo y luego se arrepienten.
No puedes tener relaciones sexuales
mientras estás inconsciente.
Si estaba inconsciente, entonces sí...
claramente es una
violación, absolutamente.
Pero si ella se desmayó,
entonces tal vez no recuerda
qué hizo o qué le pidió que hiciera.
Si ella estaba tan borracha,
entonces no tenía la claridad mental
para consentir cualquier
cosa, mucho menos sexo.
Pero beber no te libera
de la responsabilidad.
Si estás borracho y
sales y robas un auto
o robas una tienda de licores,
sigues siendo responsable
y sigues yendo a prisión.
Eso no es lo mismo, Frankie.
Él le estaba sirviendo tragos.
Espera, espera.
- Creo que tengo algo.
- ¿Qué es?
Exactamente lo que Hayes
nos dijo que buscáramos.
Un error.
En el asesinato de Travis
Carter, solo tenías acceso
a una pequeña cantidad
de material genético.
Nuestro laboratorio de ADN
usa bajos números de análisis.
Es una nueva técnica. Dudo que
estés familiarizado con ella.
¿Dónde recibiste tu formación?
Al principio, en el
correccional de Queensboro.
Y estoy familiarizado con la técnica...
replicar fragmentos de
ADN en una sola cadena.
Puedes conseguir un perfil completo
de tan solo 10 billonésimas
de un gramo de material.
Parece que hiciste tu tarea...
en el correccional de Queensboro.
Yo también la hice... en Stanford.
Pero usar fragmentos de ADN
para crear una cadena entera
amplía el margen de error.
Por eso nuestros técnicos
siguen estrictos protocolos.
Bien... Como
comprobar su ID final
con un programa de
genotipificación probabilística
para reducir la posibilidad de error
de identificación y de error humano.
Sí.
- ¿En todos los casos?
- Sí.
Eso... eso es gracioso,
porque ese paso quedó fuera
del informe oficial del ADN.
Hice que el laboratorio analizara el ADN
encontrado en el arma que mató a Travis,
esta vez, con el protocolo completo.
Solo coincide parcialmente
con el de Sophie.
- ¿Cuán parcial?
- Es la diferencia entre un Camaro
con un color particular y
una matrícula específica,
y un Camaro solo.
El ADN en el arma homicida
era la única evidencia
que de forma concluyente ataba a
Sophie con la escena del crimen.
Eso es más que un error.
Lo sé. Es una bomba
atómica. Lo que significa...
Que Sophie podría ser
inocente en realidad.
4 DÍAS RESTANTES
La evidencia de ADN en
contra de Sophie queda fuera.
Eso es enorme. Más que un error.
Pero no la exonera.
Mira, el ADN puede probar
que tocaste un arma,
pero no puede probar
que no la tocaste...
o, en este caso, que cualquiera la tocó.
La muestra está contaminada.
Aun así le hace un gran
agujero al caso contra Sophie.
Es suficiente para
conseguirle un nuevo juicio.
No le vamos a conseguir un
nuevo juicio. La vamos a sacar.
- Necesitamos ser razonables.
- No, no lo necesitamos.
Nos quedan cuatro días.
No vamos a abandonar a Sophie
al sistema que la
arruinó la primera vez...
el mismo sistema que ejecutó a Earl.
- Hayes...
- Vuelvan a la escena del crimen.
Vean si pueden descubrir algo
más sobre lo que pasó esa noche.
Vayan a revisar la base de
datos del registro de armas.
Vean si hay alguien más que conocía a
Travis y era dueño de una calibre 38.
Veamos si podemos relacionar
el arma con alguien más.
¿A dónde vas?
A ofrecerle mis condolencias
a la madre del violador.
Travis siempre fue muy competente.
Podría haberse unido a la NBA
luego de su primer año,
pero quiso quedarse a
terminar sus estudios.
Ya estaba pensando en
su carrera profesional.
Era un chico brillante y
amante de la diversión.
Gracias.
Lo siento... tengo que preguntar.
Una compañera acusó
a Travis de violarla.
Eso fue una mentira.
¿Cómo puede estar segura?
Esa chica se volvió loca después
de que Travis la rechazara.
Ella inventó esa historia.
Y cuando nadie le creyó,
asesinó a mi hijo.
Ya no estamos seguros de que
Sophie Hausen asesinara a Travis.
Claro que lo hizo. Su
ADN está en el arma.
Nosotros repetimos esas pruebas
y descubrimos que los
resultados no son concluyentes.
¿Había alguien más con quien
Travis estuviera en conflicto?
No que él me lo haya mencionado.
Travis era muy popular.
Usted podría ser capaz
de entender en realidad.
Travis estaba en las revistas nacionales
cuando aún estaba en el instituto.
Se convirtió en una
celebridad instantáneamente.
Y cuando fue a la universidad,
fue más de lo mismo.
A cualquier lugar que él iba...
restaurantes, bares, la biblioteca...
las chicas lo perseguían.
La idea de que él haya violado
a esa chica es absurda.
No lo necesitaba.
Con todas esas chicas persiguiéndolo,
tal vez otra de ellas enloqueció.
Crie a mi hijo para que
respete a las mujeres.
Pero, como todos los chicos...
hombres...
hizo cosas estúpidas e inmaduras.
Pero no merecía morir.
El chico del carrito de café...
no le dije que soy la razón
por la que fue a la cárcel.
Y me pidió que saliéramos.
Y dijiste que no, ¿no?
Él es realmente agradable.
¡Tess!
Quería pasar algún tiempo
con él, ver cómo le va.
Mira, sé que te asusta
cómo va a reaccionar,
pero ocultárselo no está bien.
Tienes que decírselo.
¿Qué es eso?
Gel de balística.
Simula el tejido muscular humano...
nos permite medir
los ángulos en los que las balas
entraron en el cuerpo de Travis.
Así podremos confirmar si Sophie tiene
la altura exacta para ser el tirador.
Exactamente.
La noche del asesinato, la casa de
la fraternidad estaba muy vacía.
La mayoría de los chicos
estaban afuera festejando.
Cuando los detectives llegaron,
encontraron la puerta trasera abierta.
Por lo que el asesino podría haber
venido por las escaleras de atrás.
A las 10:35, Travis intercambió mensajes
con un compañero de equipo
en el bar Dockford's.
DOCKFORD ESTÁ MUERTO.
¿VAMOS A SMOKIN' BOOTY?
Respondió inmediatamente.
CLARO QUE SÍ.
Basado en la posición
del cuerpo de Travis,
el asesino lo sorprendió
cuando salía del baño.
El asesino usó una almohada
de la cama de Travis
para amortiguar los
sonidos de los disparos.
En realidad, no lo habría
silenciado demasiado.
Afortunadamente para el asesino,
escuchaban música fuerte esa noche.
Hora de cambiar.
¿No confías en mí?
¿Has disparado un arma antes?
Mi abuelo es de Texas.
Y tengo la misma altura que Sophie.
Todo tuyo.
A Travis le dispararon en la parte
baja del abdomen cinco veces.
- Buen agrupamiento.
- Gracias.
Los orificios coinciden con un
tirador de la altura de Sophie.
La almohada de plumas no era
propicia para una huida limpia.
La fricción de las balas
genera electricidad estática,
provocando que las
plumas se peguen a ti.
No había ninguna en el pasillo.
- ¿Ninguna qué?
- Plumas.
No hay forma de que el tirador dejara
esta habitación por ese camino
sin dejar un rastro.
O sin encontrarse con uno
de los compañeros de Travis.
Que subieron tan pronto como
escucharon los disparos.
La ventana es la única salida.
Alambre de púas.
Lo hace difícil de escalar.
Sophie era futbolista universitaria.
Pero incluso con un abrigo y guantes,
nadie traspasa esa valla
sin conseguir cortarse.
Espera... Sophie fue arrestada
menos de 48 horas después
del asesinato de Travis...
sin ninguna marca o corte en su cuerpo.
Lo que hace bastante
improbable que sea la asesina.
Voy a llamar a Maxine y a Sam,
que comprueben las salas de urgencias
de la zona sobre la hora del tiroteo.
De acuerdo.
¿Hola?
¡Regresaste!
¿Cómo está mamá?
Dando órdenes alrededor del
Congreso, feliz como una lombriz.
¿Te vas a mudar con ella?
No. Me temo que estás
atrapada conmigo por ahora.
Me enteré lo de tu cliente. Lo siento.
Algo pasó después.
Wallace y yo dormimos juntos.
Sexo y muerte... clásica combinación.
Nada de qué avergonzarse.
Ayer me dijo que había
terminado con Naomi.
Eso es algo muy importante.
Él no terminó con ella por mí.
No, él solo la dejó
luego de que ustedes dos hayan
tenido sexo increíble y apasionado.
¿Cómo sabes qué tipo de sexo tuvimos?
Eres una Morrison. Solo tenemos un tipo.
Creo que esto es genial.
Creo que deberían dejar
de pelear e ir por ello.
Ya hemos pasado por eso. No funciona.
Es diferente. Has cambiado.
No lo hecho.
Tu cliente... ¿fue difícil perderlo?
Fue terrible.
¿Ves?
Ahora, si te hubiese
hecho la misma pregunta
hace tres meses...
antes de este trabajo...
hubieses dicho algo diferente.
No lo hubieses admitido.
Has cambiado.
Quizá Wallace también.
Creo que ustedes podrían
estar listos para esto.
Jackson, mira. Es tu amiga negra Maxine.
Cállate, Hayes.
Hola, Maxine.
¿Qué haces aquí?
El portero me dejó entrar.
Sam y yo buscamos en cada
sala de urgencias de Queens
y encontramos esto...
John Bianchi, antiguo policía
del campus de Bayside,
se cortó la mano la
noche de los disparos.
Posiblemente de escalar la valla
de la casa de la fraternidad.
¿Alguna conexión con Travis Carter?
Una grande.
Era el policía del campus que codirigía
la investigación de la universidad
de la violación de Sophie.
Fue despedido porque
Travis lo acusó de acoso.
¿Bianchi le creyó a Sophie?
Y tenía una calibre 38...
la misma marca y modelo
que nuestra arma homicida.
Él podría ser nuestro tirador.
3 DÍAS RESTANTES
Era tiempo de que siga adelante,
hacer algo nuevo con mi vida.
Tu antiguo supervisor nos
dijo que fuiste despedido
porque no pararías de
investigar a Travis Carter.
Era un violador. Estaba
haciendo mi trabajo.
Tanto su supervisor como el detective
de la policía no estaban de acuerdo.
Lo que no tiene nada que ver con
que Carter fuera el mayor anotador
del equipo que estaba
acercándose a un título nacional.
No estaban interesados en justicia,
así que tomaste cartas en el asunto.
Espere... ¿usted cree
que yo maté a Carter?
Tenía motivos. Nos lo ha dicho.
Y tenemos evidencia sólida de
quien sea que lo haya matado,
se lastimó tratando de escapar.
E incluso evidencia contundente
de que usted fue a Urgencias
dos días después del asesinato...
un corte infectado en su mano.
Probablemente porque usted evitó
ser tratado la noche del asesinato.
Mire, Travis Carter
obtuvo lo que se merecía,
pero no la obtuvo de mí.
Entonces, ¿cómo se hizo
el corte en la mano?
Hago muebles rústicos como pasatiempo.
Estaba modelando una
pata de silla en el torno
y el cincel se quebró.
¿Ustedes están seguros de que no
fueron ninguna de las otras chicas?
¿Otras chicas?
Las otras chicas que Travis violó.
La única chica que Travis Carter
fue acusado de violar fue Sophie.
Yo... asumí que Elyse fue
la que me señaló a mí.
¿Quién es Elyse?
Usted le dijo al oficial Bianchi
que tres mujeres más llegaron al
centro de ayuda a víctimas de violación
seis meses luego de la violación
de Sophie, todas dijeron
que fueron sexualmente
agredidas por Travis Carter.
Sí, es verdad.
Necesitamos sus nombres.
Lo siento, no puedo hacer eso.
Usted compartió esa información
con el oficial Bianchi.
Le dije que las mujeres existieron.
Nunca le di sus nombres o alguna
información identificativa.
¿Qué sentido tiene?
Sin los nombres, la policía
no puede investigar.
Y el fiscal del distrito
no puede presentar cargos.
Traté de conseguir que las
víctimas siguieran adelante
pero, luego de cómo Sophie
fue tratada, se negaron.
¿Entonces por qué compartir algo?
Pensé que si la policía sabía
que Travis era un depredador,
la siguiente chica que declarara
podría convencerlos más fácilmente.
Aún hay una oportunidad
de ayudar a Sophie.
¿Dándoles los nombres
de las otras víctimas?
¿Así intentan ponerlas en prisión?
Creemos que Sophie es inocente.
Las otras quizá no.
Espero que consigan liberar a Sophie,
pero, aunque pudiera decirles
el nombre de las otras mujeres,
no lo haría.
No los ayudaré a encerrar a
ninguna de sus otras víctimas.
Sam y Maxine se chocaron con una pared.
¿Pudieron averiguar los nombres
de las otras chicas que
Travis Carter violó?
Que supuestamente violó.
Hemos estado revisando la
evidencia del juicio de Sophie.
Había docenas de páginas
de textos transcriptos.
El teléfono de Carter
tenía mensajes de 15 chicas
que discutieron o cortaron comunicación
luego de estar con él.
De las 15, cuatro...
incluida a Sophie...
visitaron el centro de
salud para estudiantes
dentro de las 48 de haber
interactuado con él.
Quizá no tan supuestamente violadas.
¿Cómo sabes que visitaron
el centro de salud?
No puedes entrar a ningún
edificio del campus
sin mostrar una identificación.
La universidad guarda registro
de quién entra y sale.
Gracias, Gran Hermano.
Deberíamos pedir una
orden para esos registros,
ver dónde estuvieron esas
chicas la noche del asesinato.
Quizá no tengamos que hacerlo.
Esta es la página del perfil de Sophie.
Tres días antes de que Travis fuera
asesinado, recibió un mensaje
de una de las otras
víctimas, Lucy Bates.
"Gracias por compartir. Me
encargaré del problema".
Quizá el problema del
que hablaba era Travis.
Te creo, Sophie.
Tu ADN no estaba en el arma.
No le disparaste a Travis.
No tengo idea.
Lucy nunca dijo nada.
Estas son buenas noticias.
Otras tres mujeres fueron violadas.
¿Cómo es que eso es buena noticia?
Las tres son potenciales sospechosas
en el asesinato de Travis.
¿Conoces a Maya o a Karina?
No, nunca las vi.
Pero conocías a Lucy.
Le escribiste varias veces la semana
anterior a que Travis fuera herido.
Ella hablaba de resolver
un problema. ¿Qué era?
Vivíamos en el mismo dormitorio.
Podría ser muchas cosas.
Si quieres salir de aquí,
no puedes proteger a Lucy.
- No lo hago.
- Aunque lo planearan juntas,
si no apretaste el gatillo...
No planeamos nada. Ya se los dije.
Algo que pudiera levantar
sospechas sobre estas mujeres...
¿"Estas mujeres"?
Si la universidad me
hubiera tomado en serio,
si se hubieran preocupado más
por mí que por el baloncesto,
esas otras mujeres podrían
no haber sido violadas.
No puedo ayudarte
si no me das algo,
Sophie... cualquier cosa.
De lo contrario, vas a pasar
el resto de tu vida aquí.
Lo siento. Realmente quiero hacer
algo para ayudarte, pero no puedo.
Esperemos que alguna de
las otras chicas si pueda.
2 DÍAS RESTANTES.
Lucy...
¿Dónde conociste a Travis?
Yo estaba... en la biblioteca.
En la librería.
Estábamos mirando sudaderas.
Fue muy agradable.
Al principio.
Me invitó a una fiesta en
la casa de la fraternidad.
Yo estaba como: "Cielos.
Voy a ser la novia de Travis Carter".
"Yo".
Seguía llenando mi copa con ponche.
Ni siquiera me di cuenta cuánto
había bebido hasta que...
regresamos a su habitación.
Me dijo que podía acostarme y descansar.
Me dijo que quería
mostrarme sus trofeos.
Pensé que era realmente
dulce y divertido.
Y luego...
todo se volvió negro.
Hasta que me desperté.
Estaba desnuda.
Mis pantalones estaban
alrededor de mis tobillos.
Mi sostén había desaparecido.
Travis no estaba allí, pero...
Estaba sangrando.
Sabía que me había violado.
Lloré... por días.
Y cuando fui al centro de salud
y hablé con una consejera
de crisis por violación.
Ella era increíble.
Entendía.
Solo escuchaba.
Quería que presente
una denuncia policial.
Vi lo que le hicieron a Sophie.
La arruinaron.
Solo quería una experiencia
universitaria normal.
Sé que debería haberlo
denunciado, pero...
Sé que es realmente duro,
pero la noche que Travis fue
asesinado, ¿dónde estabas?
¿Por qué me estás preguntando eso?
Es solo una formalidad.
Estaba en una actuación
de danza en Plattsburg.
Estaba en el exterior,
estudiando en España.
Abandoné una semana después
que Travis me violó.
Transferida fuera del estado
el siguiente semestre.
Necesitaba alejarme
tanto como fuera posible.
Pero seguí el juicio de Sophie
y estaba devastada cuando fue condenada.
Pero se lo merecía.
Se lo merecía.
Merecía pudrirse en el infierno.
Tienes razón.
Lo merecía.
Encontramos otras tres
estudiantes de Bayside
victimizadas por Travis Carter.
¿Alguna de ellas lo denunció?
No, se negaron por la manera
en la que la universidad
trató la denuncia de Sophie.
Las voy a alentar a que presenten
demandas civiles contra la universidad.
Hayes, cálmate.
- No me hables así.
- Cálmate así no tengo que hacerlo.
Ya tengo al rector de la universidad
llamándome cada día.
- ¿Ahora estás de su lado?
- Esto no se trata de lados.
Sugiero que te concentres
en el caso de Sophie Hausen.
¿Mientras ignoro que una
universidad protegió a un violador?
- No lo sabían.
- Lo sabían.
Pruébalo.
No puedo.
Entonces, legalmente
hablando, no lo sabían.
Hayes. ¿Seguro que estás bien?
Estoy bien. Deja de preguntar.
Entonces deja de mentir.
Estás molesta. Puedo verlo.
Habla conmigo.
La posibilidad de que una universidad
habilite a un violador serial
me molesta... ¡como debería!
¿Seguro que eso es todo?
Tengo que ir a ver al equipo...
en caso de que tengan progreso.
Todas sus coartadas están confirmadas.
Y todas sus historias coinciden con
la de Sophie palabra por palabra.
Él coqueteó con ellas y las atrajo
hasta la casa de su fraternidad.
Ahí es donde entra el ponche aditivado.
Luego de que estuvieran borrachas
o inconscientemente drogadas
las violó.
¿Ya no tan supuestamente?
Maya Zapala, otra de nuestras
víctimas de violación...
- ¿Qué pasa con ella?
- Estaba pasando a verla
si alguna de las víctimas había
acusado a otro de violación.
Pero no mentían.
El padre de Maya Zapala es Oscar Zapala.
Solía ser un sicario
de Tres Culebras... un tipo brutal.
Si descubrió que Travis
Carter violó a su hija...
dudo que lo dejara vivir
para contar la historia.
1 DÍA RESTANTE.
¿Es Oscar Zapala?
Eso depende de quién pregunte.
Solo necesito unos minutos de su tiempo.
Lo que sea que crean
que hice, no lo hice.
No pertenezco a Los Culebras
desde hace tiempo.
No se trata de un
incidente de pandillas.
Se trata del asesinato de Travis Carter.
Ni siquiera lo
conocí a Travis Carter,
pero si lo hubiera hecho, habría
firmado mi camiseta de Bayside.
¿Eras admirador?
¿Incluso luego de lo
que pasó entre tu hija y él?
Travis y Maya solían salir.
No había ningún drama ahí.
¿Qué ocurrió cuando él...?
No importa. Disculpe.
- Gracias...
- Espere un minuto.
Esa chica que mató a
Travis, dijo que la violó.
¿Se trata de eso?
Yo... de verdad... no puedo hablar...
¿Le hizo eso a mi hija?
Por favor, dígame que eso no ocurrió.
Lo siento.
Pensé que sabía.
Recuerdo que se deprimió y
abandonó la universidad un tiempo.
Entonces pensé que solo estaba teniendo
problemas para adaptarse a la escuela.
No contó que había sido...
Tengo que preguntar.
¿Dónde estaba la noche
que Travis fue asesinado?
No estaba cerca de Travis.
Voy a necesitar pruebas.
La coartada de Oscar Zapala se confirmó.
Esa noche estaba en el trabajo,
en una cuadrilla de limpieza.
¿Entonces quién sigue?
¡Vamos! Tiene que haber algo o
alguien con lo que podemos seguir.
Yo tomo a Maxine, Frankie y Tess.
Volveremos a revisar los
archivos... de nuevo.
Necesitas un descanso.
Vine a casa para poder
concentrarme. Vete.
Lo que necesitas hacer
es desconcentrarte.
Relajarte.
Los neurocientistas dicen
que la mejor manera de
resolver un problema difícil
es concentrarte en otra cosa.
Así que deja que tu
subconsciente haga el trabajo
mientras me cuentas qué sucede
entre tú y Wallace.
Nos peleamos.
- ¿Por qué?
- Nada.
El caso.
No fue realmente una pelea.
Solo...
Nunca funcionará lo nuestro.
Y lo sabes porque tú y Wallace
estuvieron discutiendo sobre un caso,
lo que esencialmente es como
respirar para ustedes dos.
Fue... fue extraño. Fue...
Se ve cargado de alguna manera.
Ahora hay mucho más en juego.
No estoy segura de eso.
¡Por favor!
Wallace no está interesado.
Rompió con Naomi.
Lo he visto dos veces desde entonces
y no hizo ni un movimiento
o mostró ningún interés.
Eres una tonta.
Es un tipo y tú eres
tú y sabe quién eres.
Si Wallace estuviera
como: "Hayes, te quiero.
Siempre te he querido",
entonces tú saldrías corriendo.
No es verdad.
Quizá... sea verdad.
Sé que esto no va a ser fácil
pero vas a tener que ser sincera con él.
¿Y si no funciona?
Estaré aquí...
protegiéndote, como siempre.
¿Qué? ¿Qué sucede?
Ella estaba protegiendo a las chicas.
Eres asombroso.
Los neurocientistas
no están mal tampoco.
Hola. Déjame ayudarte con eso.
Hola.
Gracias.
Muchas gracias por venir.
Sí. El mensaje decía que
necesitabas decirme algo.
Tess, lo que sea, no puede ser tan malo.
Yo te envié a prisión.
Mi tía fue asesinada.
Yo lo vi. Creí que eras tú.
La policía me hizo una
ronda de reconocimiento.
Estaba... segura.
Su... sobrina testificó en mi contra.
¿Eras tú?
Por eso viniste a mi puesto.
Y por lo que dejabas esas propinas.
Quería ver si estabas bien.
Tess.
Hayes acaba de llamar.
Necesitamos toda la
información sobre Elyse Salmon,
la consejera en casos de violaciones.
Seguro. Solo dame un minuto.
Matty.
¡Matty!
Elyse sabía todas las
historias de las chicas.
Cuando el sistema no las
protegió, ella decidió hacerlo.
Un amigo en Víctimas
especiales revisó su denuncia.
Elyse Salmon fue víctima de
una brutal violación en 1999
antes de convertirse en consejera.
Su atacante nunca fue atrapado.
Entonces ella fue víctima de
violación y nunca consiguió justicia.
Se convirtió en consejera para
ayudar a otra gente como ella
y cuando descubrió lo que
Travis Carter estaba haciendo
y que la universidad no estaba
haciendo nada para detenerlo,
decidió equilibrar la balanza...
para proteger a estas chicas
y quién sabe cuántas
otras, de Travis Carter.
Llegó la orden. Tengo todos los registros
de la tarjeta de crédito de Elyse.
¿Cómo nos van a ayudar sus
registros financieros a probar
que le disparó a Travis?
Si la teoría de Frankie es
correcta... que el asesino escapó
atravesando la cerca con alambre de
púas... se debería haber lastimado.
Sabemos que no fue a emergencias o a
un centro de salud para estudiantes.
Probablemente significa
que se curó sola.
El registro de su tarjeta
muestra que estaba en una farmacia
a mitad de la noche,
el 5 de abril de 2013.
No hay descripción de la
compra, así que esto es inútil.
Pero esto no lo es.
Una semana luego de que
Travis fuera asesinado,
Elyse condujo un panel de discusión
sobre violación en el campus.
Mira esta foto.
Su brazo está vendado.
Eso no prueba que haya
asesinado a Travis.
Pero quizá pueda hacerlo.
1 DÍA RESTANTE.
Es un momento extraño para
ser una mujer, ¿sí?
Podemos ser directoras
ejecutivas, presidentes,
y sin embargo, aún
estamos bajo asedio.
Una de cada seis mujeres en Estados
Unidos fue abusada sexualmente.
Puede empezar con una
sonrisa, un halago,
una invitación a una
fiesta en el campus.
Es terrorífico cuán común es.
No me extraña que sintieras la necesidad
de proteger a Sophie y a las demás.
Las aconsejé, si es eso
a lo que te refieres.
Creo que hiciste mucho más que eso.
En cierto modo, es impresionante.
Travis Carter era un hombre peligroso.
Pero si realmente te
preocupabas por Sophie,
no la hubieses dejado ir a prisión
por un asesinato que tú cometiste.
Voy a tener que pedirle que se vaya.
Seguro. Puedo esperar afuera
por la Policía de Nueva York.
Tenemos una orden para extraer tu ADN
para evaluarlo con la sangre que
encontramos en el alambre de púas
detrás de la casa de la fraternidad.
Luego de que le disparaste a Travis
te cortaste el brazo
tratando de escalar la cerca.
Me quedé afuera de mi casa.
Tuve que romper una ventana para entrar.
Confiesa ahora
y te ayudaré a conseguir
un gran abogado.
No debería ser difícil conseguir que
el jurado adecuado esté de tu lado.
Defendiste a estas mujeres.
Hiciste por ellas lo
que nadie hizo por ti.
Travis era tratado como un héroe,
incluso luego de lo que hizo.
No tenía remordimientos.
Hubiera seguido violando
mujeres, arruinando sus vidas.
No se hubiera detenido nunca.
Entonces lo mataste.
Sí.
¿Y qué de Sophie?
Creí que saldría.
No se supone que la gente
inocente vaya a prisión.
¿A quién llamas?
A la policía.
En realidad, no tengo una orden.
Y ahora no la necesito.
¿Cuánto piensas que estará presa Elyse?
Quizá no lo esté.
Matar a un violador serial
tiene la absolución
del jurado asegurada.
Si eso es justicia, apesta.
El tipo violó cuatro chicas.
Y la mujer que lo mató se quedó callada
mientras una de ella pasaba
cuatro años en prisión.
Eso escuché.
Le dije la verdad a Matty.
¿Sí?
Eso es bueno.
¿Cómo se lo tomó?
No sé. Solo se fue.
Lo siento.
Pero... lo hiciste.
Sabes, lo admitiste.
¿Entonces por qué me
siento tan terrible?
Aquí es donde nuestra nueva
instalación de entrenamiento de
última generación estará localizada...
hecha posible por la generosidad
de nuestros ilustres
donantes y ex alumnos.
- Perdóneme, rector Chambers.
- Sí.
Solo quiero felicitarlo
por su gran trabajo
encubriendo los delitos sexuales
cometidos por sus atletas.
Hola, ¿no es Hayes Morrison?
Srta. Morrison, ¿quisiera
discutir esto en privado?
Preferiría un público...
como el que tuvo
cuando desacreditó a Sophie
Hausen, asegurándose así
que otras mujeres victimizadas
no se atrevieran a denunciarlo,
lo que le permitió a Travis
Carter continuar violando mujeres.
Mientras tanto, usted se
quedó parado y no hizo nada.
Felicitaciones por aterrorizar a su
cuerpo estudiantil femenino entero.
Disfrute su legado.
Generalmente no te vemos
aquí para esta parte.
Quería asegurarme de que
Sophie estuviera bien.
Incluso ahora, tiene un
largo camino por delante.
Al menos no tiene
que recorrerlo sola.
Maya.
Mujeres valientes.
Quiero involucrarme.
¿En...?
Nosotros.
Tú y yo.
Todo.
De verdad esta vez.
Yo también.
No tengo ni idea cómo hacer esto,
especialmente trabajando juntos.
No sé cómo no voy a enloquecer
o mandarte al diablo...
o... arruinarlo de alguna manera.
Yo tampoco.
Aunque estoy listo para el desafío.
¿Tú?
Sí.
¿Y ahora qué?
No tengo ni idea.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Enhanced with Love in SubAdictos.net