Anteriormente en Suits...
He estado detrás de
Sutter por tres años ya.
Este tipo es un hijo de puta
en quien no se puede confiar.
Espera un segundo, ¿William Sutter?
Vino a verme la semana pasada
para pedirme que lo representara.
Si das un paso en falso que
pueda ponerme en peligro,
suspenderé todo esto.
Necesito una casa grande
y cara en los Hamptons.
¿Por qué estás comprando
una casa de vacaciones?
Porque le dije a Tara Messer
que tenía una propiedad allá
y la contraté para que la remodelara.
Maldición, Harvey, no
voy a confabular en esto,
y estás aquí tratando de hacer que
levante una acusación
en contra de tu cliente.
Porque cuando levantes la
acusación, voy a ganar,
y si no lo haces,
y continúas investigando a
mi cliente, te voy a demandar.
Creo que es demasiado gracioso
que no confíes en mí, cuando eres tú
quien ni siquiera me
dice por qué está aquí.
Está bien. Lo haré.
- ¿Disculpa?
- Tu caso sin cobrar.
Tráeme el expediente
mañana en la mañana.
Fue un buen arreglo, Sean.
Fue una buena jugada, Harvey.
¿Quieres ir por un trago?
¿Por qué no nos tomamos uno aquí?
¿Por qué? Por el momento,
Enhanced with Love in SubAdictos.net