¡Bienvenidos, bienvenidos
a "Last Week Tonight"!
Soy John Oliver,
muchas gracias por acompañarnos.
Hemos regresado y, vean,
muchas cosas han pasado,
muchas cosas han pasado desde
la última vez que nos vimos,
así que tenemos que hablar
de ese tema de inmediato.
¿Qué les pareció
"The Young Pope"?
Una locura, ¿no?
¡Hay un canguro en el Vaticano!
No sé si ha pasado algo más
horrible en estos últimos meses.
¿Saben qué?
Crep que sí pasó una cosita.
Estados Unidos ya tiene
a su 45º presidente.
¡Ahí está, Donald J. Trump!
¡Cierto! Ahora tenemos
al presidente Trump,
dos palabras que nunca jamás
sonarán bien juntas,
como "mostaza picante"
o "mamá gozona".
Las últimas semanas
han sido ajetreadas.
Trump nominó a un juez,
firmó 24 decretos y circulares,
y uno, el de la veda musulmana,
fue frenada por los tribunales,
a lo cual estúpidamente tuiteó:
"Nos vemos en tribunales".
Olvidó mencionar a los judíos
el Día del Holocausto,
se burló de Schwarzenegger
durante el Desayuno de Oración,
y logró que el presidente Nieto
cancelara su visita a los EUA,
¡y esa es solo la punta
del iceberg de caca!
Ha estado tan ocupado,
que el sonido más aterrador
es cuando tu celular vibra
por una alerta de noticias.
Odio admitirlo,
pero en un momento hasta dije:
"¡Menos mal, solamente
se murió Mary Tyler Moore!
¡Qué gran alivio!"
Hoy día, si alguien nos dice
"buenos días",
la única respuesta aceptable es:
"¡No! ¡Buenos días nada!
¿Qué diablos te pasa?"
Aunque trates de evitar
las noticias,
alguien se te acercará y te dirá:
"¿Te enteraste?
¡El nuevo ministro de Trabajo
es un enorme frasco de avispas!"
No, es un chiste, el nominado
es en realidad Andrew Puzder,
que se opone a subir
el salario mínimo
y dirige Hardee's y Carl's Jr.,
cadenas famosas
por elegantes avisos como este.
Presentamos
el Patty Melt Clásico,
con un toque picante.
¡Me gusta caliente!
Esa es el aviso perfecto
para prepararte
para el interior
de un restaurante Carl's Jr.,
que, no cabe ninguna duda,
es muy sexi.
Antes de horrorizarnos
por Puzder,
nuestro procurador general
es Jeff Sessions,
el Hombre del Año de la revista
"A contramano de la Historia".
De hecho, Trump parece elegir
nominados sarcásticamente.
La ministra de Educación
odia la educación pública,
el nominado a director de la EPA
odia la EPA,
¡y el futuro ministro de Energía
es este tipo!
Qué onda.
Rick Perry una vez propuso
eliminar el ministerio
que ahora encabezará,
aunque luego se echó atrás
diciendo:
"Tras enterarme de las vitales
funciones del Depto. de Energía,
ahora lamento haber propuesto
su eliminación".
Para mí, Rick creía que protegía
las reservas de la bebida
Monster Energy.
"¡Vamos, no podemos tener
monstruos energizados!
¿Por qué les damos bebidas?
¡Cerremos ya este ministerio!
¡Chachachá!"
Con semejante caos
ocurriendo a nuestro alrededor,
es importante tener algo
con qué centrarnos.
Personalmente, yo suelo usar
esta foto enmarcada de Eddie,
el perro de "Frasier".
La miro cuando quiero
sentirme mejor. ¿Por qué?
Porque es el ejemplo perfecto
de algo que no tiene ni idea
de lo que está pasando
en el mundo.
Es un perro, es ficticio,
y seguramente ya está muerto.
Varias veces
estas últimas semanas
he sentido mucha envidia
de esas tres cosas.
Esta será una larga presidencia,
y tal vez nada ilustra mejor
cómo nos sentimos muchos hoy
que el primer ministro japonés,
Shinzo Abe.
El viernes se reunió con Trump
y sufrió un cómicamente largo
y maratónico apretón de manos,
pero vean la cara
que pone al final.
¡Te entiendo!
Ese es el primer ministro
de un país famoso
por sus largas e incómodas
muestras de respeto,
y hasta él está pensando:
"¡Tierra, trágame, por favor!"
Y ahora, esto...
Y ahora, Donald Trump no sabe
cómo estrechar una mano.
Gracias. Muchas gracias.
Continuamos.
La historia principal de hoy
será un poco distinta.
Normalmente,
reservamos esta parte
para problemas complejos
y deprimentes,
algo divertido,
como las emisiones de CO2
de los coches fúnebres,
o la pobreza espacial,
o los distritos impositivos
especiales,
un tema tan aburrido
que no se dieron cuenta
¡de que ya hicimos ese mismo
especial el año pasado!
Y queremos seguir con eso,
pero, por desgracia, no podemos,
hasta no hablar de algo
más grave,
el mismísimo concepto
de la realidad,
y eso es gracias
a este muchacho.
Desde que asumió la presidencia,
hace ya unos 412 años,
Trump nos ha dejado en claro
que la realidad no le importa.
Piénsenlo: Exageró el tamaño
de la multitud en su posesión,
dijo que hubo fraude electoral
masivo sin tener pruebas,
también dijo que,
comparado con los musulmanes,
era casi imposible que
los refugiados cristianos sirios
entraran a EUA.
¡Hasta mintió sobre el tiempo
durante día de su posesión!
Estaba casi lloviendo.
La lluvia casi los ahuyenta,
pero Dios dijo:
"No lloverá
durante tu discurso".
¡Nunca dijo eso!
Primero,
llovió mientras tú hablabas.
Por eso tu esposa
tenía un paraguas,
y la gente detrás de ti
tenía ponchos puestos.
Segundo, si Dios estaba mirando,
seguramente pensó:
"¡Un momento!
¿El Coro del Tabernáculo Mormón?
¡Hasta a mí me hartaron,
y eso que soy Dios!
¿No pudo ir Silencio,
o también quería boicotearlos?"
Así que esa es
nuestra actual situación.
Tenemos un presidente capaz
de pararse bajo la lluvia
y decir que hace sol,
y antes de continuar,
decir que Trump miente
no es algo demasiado original.
Los liberales estarán pensando:
"¡Gracias por la noticia!
Ahora me dirás que Obama es
distante, que Cheney es malvado,
y que Paul Ryan no acaba
si no mira su Fitbit
para ver cuántas calorías quemó
teniendo sexo".
¿Y saben qué?
Si están del otro lado,